    “问那个说大话的婊子。”克拉兹尼慢慢恢复过来，讥笑道：“我的会计查看过她的船队，货物全部卖掉足够换1000名无垢者，加上那些金银古董，也只能再买3000名奴隶，我们阿波斯塔至少有8000名训练完成的无垢者，她拿什么来买下全部？”

    “陛下，阿波斯塔有八千多名无垢者，您的钱只能买下一半的无垢者。”小翻译道。

    丹妮眉梢一挑，上午那个文书来估价时，告诉她，格罗莱商队的货物值15万金龙，攸伦船上的几十箱子财宝超过50万金龙。本来以为足够扫货整个阿波斯塔的，可没想到有这么大的缺口。

    平均下来......一个无垢者165个金龙？

    “有没有搞错？在维斯特洛，雇佣一名骑士也才几十个银币。即便一位受过洗礼的正规骑士，一位爵爷，赎金也才100金龙。”乔拉满脸愤怒，大声嚷道。

    美人布蕾妮被勇士团俘虏后，塔斯伯爵提出用300金龙赎回自己的独生女儿。

    布蕾妮可是伯爵唯一继承人。

    即便詹姆兰尼斯特也认为塔斯伯爵诚意十足，出了天价赎金。

    詹姆可乃七国首富之子，他心中的高价便一定是高价。

    作为杀死国王乔佛里的重要嫌疑人，三傻（珊莎·史塔克）的悬赏金也才100金龙。

    且不说三傻杀了国王，她可是北境临冬城第一顺位继承人，一位准公爵呢！

    只100金龙。

    《权利的游戏》中第一个小高潮，布兰坠塔，之后乔佛里雇佣刺客来杀他，支付了高昂的代价——90枚银鹿。

    唔，一个金龙兑换210个银鹿。

    公爵家的嫡子，只值半个金龙......

    “太贵了。“丹妮摇头连连。

    “主人，他们嫌贵，还说一位爵士也才100金龙的赎金。”小翻译对奴隶主道。

    “嘭嘭嘭......”胖奴隶主用力拍打椅子扶手，高声叫道：“该死，你问他们，3000蛮子骑士能不能顶住20000咆哮武士的冲击。”

    听到翻译的话，乔拉毫不迟疑道：“当然能。”

    “哈哈哈！”克拉兹尼用胡萝卜粗的手指头指着骑士，嘲笑道：“你该去科霍尔看看，那地方铁匠工艺世界第一，他们的重骑兵豪华得......哎，与他们相比，你们维斯特洛铁罐头就是一群叫花子兵。”

    这话丹妮都没法反驳，正因为她知道科霍尔重骑兵有多“钢”，才不理解能肛翻重骑兵的马人，为何倒在轻步兵脚下。

    难道科霍尔骑兵都是驴屎蛋子表面光？

    “科霍尔骑兵有精良的骑士铠甲，却没有维斯特洛骑士的精湛武技与精神。”

    丹妮不像乔拉与白胡子那样口拙，气得满脸涨红却不知该如何反驳。

    经过信息化时代洗礼的她，随口便能找出一大堆理由，即便是歪理邪说，也能说得慷慨激昂。

    “一名骑士最重要的素质，便是骑士精神，谦卑、荣誉、牺牲、英勇、怜悯、诚实、公正、虔诚。

    无垢者最强之处在于无惧牺牲，但这在维斯特洛只是成为骑士的基本要求。

    如果3000无垢者保卫科霍尔的故事发生在我们维斯特洛，那骑士团队早羞愧地解散了，哪像科霍尔骑兵队一样，至今还毫无廉耻地苟活着。”

    “公主殿下，您说得太好啦！”

    白胡子眸子水润，心情从未如此激荡过，直觉公主殿下一下子就用语言表达出真正的骑士之道。

    唔，虽然在今天之前，他从没听说过这样华贵高雅的骑士之道。

    也许自己领悟力不够？

    哎，我这个“无畏的”巴利斯坦，到底不如第一传奇骑士“佛晓神剑”啊！

    嗯，亚瑟·戴恩爵士肯定懂。

    白胡子激动想到。

    “既然那群野蛮的铁罐头那么厉害，你为何还来买无垢者？”奴隶主站起身，向可怜的小翻译咆哮：“问这个维斯特洛婊子，我要看她怎样回答！”

    这能难倒丹妮？

    “唉，正因为我深知维斯特洛骑士有多厉害，才打算倾家荡产，买下所有无垢者呀！”

    丹妮表情生动，哀叹连连，“善主大人你想想，如果一根烤肉肠能吃饱，谁会买第二根？那不是浪费吗？有这个钱，我不如去买杯牛奶。”

    “我都担心8000无垢者不够篡夺者们杀的呢！”

    说着，她认真看向胖奴隶主，问：“善主大人，你和我说实话，真的只有8000？为了保险起见，我觉得无垢者多多益善。”

    丹妮一边说，小黑妹一边翻译，克拉兹尼一边听，一边抱着脑袋，疯狂揪自己粗硬的黑红头发。

    他快疯了。

    “呼呼呼......”猛地喘了几口气，他一指乔拉·莫尔蒙，大吼道：“问那个婊子，既然一个骑士100金龙，那我用300金辉币买下他。”

    阿波斯塔与魁尔斯一样，使用辉币，三枚金辉币约等于一枚金龙。

    “噌！”乔拉闻言猛地拔出腰间长剑，指着奴隶主大骂道：“你个死肥猪，买你老X去吧。”

    看到乔拉这个样，克拉兹尼反而笑了，他挥退涌上来的卫兵，轻松道：“看到没，他很生气，说明了什么？说明他觉得受到了侮辱，因为他觉得自己远不止100金龙。

    呵呵呵，我的无垢者从5岁开始培养，在武技培训与身体调养方面远胜一名正规骑士。

    骑士培训有无垢者这么高的死亡率？

    嘿，所谓骑士，唯一值钱的只是身份代表的意义。

    贵族？

    你问问这个维斯特洛婊子，她到底要战士还是贵族身份？

    告诉她，阿波斯塔的战士，凯渊的妓女，弥林的高级奴隶（高技术类奴隶）。

    贵族身份也算一种特质，如果想买贵族，去弥林吧，在那里说不得能买到几个国王，哈哈哈......”

    奴隶主其实也没说谎，奴隶本身并不值钱，比如，丹妮一枚银币能买到四个马人奴隶。

    但培养一名成功的无垢者的过程中，奴隶主付出了太高的代价。

    一名获得尖刺头盔的无垢者，身边躺着5名累死在训练途中的奴隶战士，脚下埋着10位没通过考验孩子。

    那些失败者花费的费用，自然也算在无垢者的成本中。

    所以，160个金龙的价格，有点小贵，却也非狮子大开口。

    沉吟片刻，丹妮说道：“我买的多，能不能便宜点儿？”

    奴隶主对小翻译说了几句，小黑妹道：“陛下，用您全部珠宝与货物换4000无垢者，然后善主大人额外赠送您100名无垢者。”

    连九折也不够，太小气了！

    “请问您还有什么财物没展露出来？”小翻译又问。

    “从魁尔斯到阿波斯塔的海路上，我遇到一艘海盗船，”丹妮沉吟着说，“善主大人可听说过最近在夏日之海闹得沸沸扬扬的‘红色恶魔’？”

    听了小翻译的话，奴隶主扶着椅子扶手，震惊起身，探头问：“这婊子难道大劫了那艘海盗船？难怪这么富有。”

    “停靠在码头的那艘红壳长船便是红色恶魔，维斯特洛铁民湾的海怪家族，攸伦·葛雷乔伊，他现在正被我关在底仓呢。”丹妮说。

    奴隶主肥厚汗腻的右手轻轻拍打红木扶手，斟酌着说道：“没想到这群家伙连红色恶魔都俘虏了，新吉斯、魁尔斯、玉海城邦联盟，都对那个独眼恶魔下了通缉令，加起来也有十来万金辉币......

    告诉那女人，红色恶魔船与海盗王可以从我这换1000个无垢者。”

    听过小翻译的话，白胡子连忙劝道：“公主殿下，攸伦可是一名爵爷，您如果将他当奴隶卖掉，不仅葛雷乔伊家族会感到极大羞辱，七国全部贵族都将感同身受。”

    “不是奴隶，”小翻译解释说，“红色恶魔在玉海恶名昭彰，很多城邦都有他的通缉令。而且善主大人说了，别说爵爷，一名国王在他那儿也换不到10个无垢者。”

    “换成其它地方，把攸伦交给城邦守卫也没什么，但这里是奴隶湾，是阿波斯塔，交付对象是一位声名狼藉的奴隶主。”白胡子十分焦急，生怕丹妮将攸伦卖了。

    1000个无垢者，攸伦太值钱啦！

    其实攸伦只值500个无垢者，宁静号在玉海与夏日之海大出风头，价值攀升到500个无垢者，很多城邦都想研究那艘船，想知道它为何速度那么快。

    丹妮摆摆手，让老人别激动，意味深长地瞥了奴隶主一眼，笑着道：“我承诺过，攸伦告诉我进入瓦雷利亚废墟的正确方法，我便还他和他那群海盗们自由。女王的信誉，价值三条龙，10000个无垢者也换不到。”

    “殿下英明！”白胡子松了一口气，笑呵呵赞道。

    “古瓦雷利亚废墟？”听到小翻译的话后，奴隶主勃然色变，厚厚的三下巴颤抖着说：“快，纳斯蠢羊，快问，赶快问那个婊子，红色恶魔真的去了烟海中的瓦雷利亚废墟？”

    “当当当！”丹妮在身边乔拉烟黑臂甲上敲了几下，“看看这低调中尽显奢华的铠甲，再瞧瞧隐约的瓦雷利亚魔法符文，善主大人以为除了龙王之外，谁还有如此高贵的瓦雷利亚钢铠甲？”

    “鹰身女妖在上，”胖奴隶主盯着乔拉铠甲的眼珠子都快凸出三寸，呻吟着说，“我昨天还以为这个蛮子骑士与那些......咳咳，以为他弄了套假龙王铠附庸风雅呢！”

    六千年前，古吉斯帝国的鹰身女妖之子军团纵横大陆无敌手，无垢者培训手法便是模拟自吉斯军团。

    如今堕落成奴隶主的吉斯人再也没有先祖的勇猛——事实上被瓦雷利亚揉搓5000年后，奴隶湾压根没了纯粹的吉斯人，都是混血——但阿波斯塔奴隶主们依旧以“鹰身女妖之子”的身份为荣。

    他们住金字塔，穿托卡长袍，黑红相间的头发高高竖起。

    然后，青年人模仿旧帝国军团战士的打扮，给自己套上瓦雷利亚龙王铠，在角斗场指挥太监奴隶们相互搏杀，假装自己是一名古帝国将军，一名瓦雷利亚龙王。

