    接下来的一段时间之中，燧人氏四人忙着建立“风林火山”四军，姜恒则是闭关修炼。

    可是，还未等姜恒修炼多久，燧人氏四人却是再次一脸忧愁的找上门来。

    原来，因为要建立“风林火山”四军，自然是要在整个人族中挑选最为优秀的战士。

    在姜恒的要求之下，“风林火山”四军自然是优中选优，绝不能滥竽充数。

    对于所有人族而言，加入“风林火山”四军，那将是无上的荣耀。因此，自然有无数人报名参加。

    但一番挑选下来，“风林火山”四军的人员却无法配备齐整，这自然让燧人氏四人极度不满。

    这倒不是说人族没有天才，而是人族修炼遮天帝法不过百年时光，实在难以诞生太多的强者。

    偏偏姜恒的要求极其严格，没有仙三斩道的修为，连加入“风林火山”四军的资格都没有。

    不得已之下，燧人氏四人只能再次找到姜恒，他们是希望暂缓“风林火山”四军的建立。

    姜恒原本也没指望燧人氏四人，一下子就能够将“风林火山”四军建立起来。

    但燧人氏所说的，确实也是现在人族之中存在的问题，大多数的人族普遍修为的都不高。

    修炼的时间太短，大部分的人族甚至未曾踏入仙台秘境，更不要说达到仙三斩道之境。

    “到底该如何激发族人修炼的热情？”姜恒暗自想到。

    姜恒也知道，凡事不能一蹴而就，只有足够的时间沉淀，人族才能慢慢变强。

    但姜恒心中也清楚，人族想要慢慢变强，但洪荒天地中的霸主，却不会给人族那么多时间。

    想着想着，姜恒忽然眼前一亮，与燧人氏四人商量起了自己的想法。

    原来，为了激发整个人族的修炼热情，姜恒准备举办第一届人族天才选拔赛。

    所有人族，无论修为如何，都能报名参与，最终优胜者，将获得极其丰厚的奖品。

    姜恒这一次也算是下了血本了，不但特地拿出九秘当做奖品，更是兑换了不少源与天材地宝。

    最终，在与燧人氏四人仔细商量了一番之后，姜恒决定，本次天才选拔赛，能进入前一百的都能获得奖励。

    最终排名100名到50名，都将获得一株千年灵药，以及一千斤的源。

    最终排名50名到30名的，都将获得一株万年灵药，以及一万斤的源。

    最终排名30名到10名的，都将获得一株五万年的灵药，以及十万斤的源。

    最终排名第十到第四位的，将能在悟道古茶树下修炼百年，二十万斤源，以及任意挑选九秘中的一种。

    最终排名第三的，将获得悟道古茶树的叶子一枚，百万斤源，以及任意挑选九秘中的两种。

    最终排名第二的，将获得悟道古茶树的叶子一枚，五百万斤源，以及任意挑选九秘中的三种。

    获得第一名的人族天才，将获得悟道古茶树的叶子一枚，菩提子一枚，千万斤源，以及任意挑选九秘中的四种。

    不过，为了充分激发人族修炼的热情，姜恒特地将比赛的时间放在了一百年之后。

    一百年的时间，在洪荒天地中不过是白驹一瞬，却足够人族的天才发愤图强，修炼到一定的层次。

    燧人氏四人听到姜恒的打算，自然是大喜过望，很快就将此事准备齐全，并且将此事公告整个人族。

    如此丰厚的奖励，整个人族自然为之轰动，无数人族天才摩拳擦掌，跃跃欲试，准备参加本次大赛。

    也正因如此，人族之中掀起了一阵修炼的狂潮，无数人族天才都在努力修炼。

    一旦能够在人族天才战之中脱颖而出，不但能够获得丰厚的奖励，从而一飞冲天。

    对无数人族而言，这更是无上的荣耀，谁人不想在万千瞩目之下，成为人族最强的天才？

    而且，一旦表现出色，展现出自身的天赋，必定就会成为整个人族倾力培养的天才。

    只要不傻，都会知道，这一次的人族天才选拔赛到底是多么的重要。

    因为有一百年的准备，纵然一些现在修为还低的天才也并不是没有机会。

    这也是姜恒的目的，充分的激发众多人族天才修炼的热情。打破极限，化不可能为可能，才能称之为天才。

    时光悠悠，转眼就是百年时光，再过几天，就将是人族天才大战开幕的时间。

    有志在这一次人族天才战之中崭露头角的人族天才，此时已经是蓄势待发。

    一切都已经准备就绪，姜恒已经将舞台搭好，接下来就要看看，人族天才的成色到底如何。

    就在人族天才战即将开启之际，姜恒却是感觉到一股熟悉的气息由远及近，正在快速接近人族。

    感受到这股熟悉的气息，姜恒脸上不禁浮现出一丝喜色，踏出一步，已经是来到了人族之外。

    “后土祖巫来访我人族，有失远迎，还望不要见怪！”姜恒朗声说道。

    话音刚落，两道倩丽的身影出现在姜恒的眼前，左边那个身影还是一如百年前那般，气质是那般的独特。

    “哼！你的眼里就只有后土姐姐，难道就不知道我也来了？”右侧那道身影，娇嗔着说道。

    “玄冥祖巫别来无恙，此番能到访我人族，我心中自然也是欢喜的！”姜恒笑着说道。

    此番，后土祖巫并不是单独前来，十二祖巫之中最小的玄冥祖巫也是一起跟了过来。

    “哼！别以为我不知道，你的眼里就只有后土姐姐，哪里会有我的存在！”玄冥祖巫不忿的说道。

    “玄冥！休要胡闹！”

    后土祖巫看了玄冥祖巫一眼，玄冥祖巫立马不说话了，但还是向姜恒做了一个鬼脸。

    “不知后土祖巫此番来访，可是有什么要紧的事情！”姜恒询问道。

    “静极思动罢了，本想出来走走，却发现无处可去，正好来人族看看！”后土祖巫说道。

    姜恒仔细一看，这才发现，后土祖巫的眉宇之间，竟然带着一丝淡淡的忧愁。

    仙子蹙眉，让人不禁心生怜惜，到底是因为何事，会让仙子如此忧愁？

    姜恒心中微微一动，若是他没有猜错的话，距离后土祖巫身化轮回之日，怕是不远了。

    “后土祖巫与玄冥祖巫来的正好，我人族正在举办人族天才战，两位正好可以一起看看！”姜恒笑着说道。

    “人族天才战，那是什么东西？”玄冥祖巫一脸惊奇的问道。

    姜恒于是将人族天才战解释了一遍，玄冥祖巫越听越是感兴趣，就连后土祖巫也是一脸惊奇。

    “没想到人族还能有如此盛事，这一次倒是可以见识见识！”后土祖巫轻声说道。

    “后土祖巫与玄冥祖巫既然前来，我人族自然会好好招待一番！”姜恒笑着说道。

    三人一边说着，一边向着人族走去。随着逐渐深入人族，后土祖巫与玄冥祖巫脸上的惊讶就越多。

    玄冥祖巫与后土祖巫一路走来，发现人族根本就不像外界传言的那般弱小。

    拥有修为在身的人族比比皆是，而且一路走来，两位祖巫发现，拥有仙境之上修为的人族其实并不在少数。

    最让两位祖巫惊奇的是，所有人族的脸上都洋溢着蓬勃的朝气，每个人的身上都洋溢着自信。

    这就是初生的人族？这就是外界传言无比弱小，任人欺凌的人族？

    后土与玄冥两位祖巫的目光又汇聚到那些造型怪异，但看上去却无比精美的房屋之上。

    这是巫族都没有东西，在人族之中却是比比皆是，让两位祖巫颇为惊奇。

    等到两位祖巫看到人族那花花绿绿，看起来精美无比的衣衫之后，她们彻底移不开眼睛了。

    爱美之心，任何生灵都不难免俗。巫族大大咧咧惯了，哪里见过如此精美的衣衫？

    等到了人族的核心之地，两位祖巫又是惊奇的发现，人族中达到金仙修为的居然也不少。

    因为人族天才战的缘故，这百年的时间，无数人族天才崛起，展现出非一般的修炼天赋。

    在这百年时间中，人族之中已经有不少人将仙台秘境修炼到六重天圆满的层次。

    仙台秘境六重天圆满，在洪荒世界中已经是相当于金仙的修为。

    而且，因为遮天帝法的缘故，这些金仙距离大罗金仙已经只有一步之遥。

    凭借遮天帝法惊人的战力，这些金仙甚至能够越级而战，一些弱点的大罗金仙都不一定是他们的对手。

    正因如此，后土与玄冥两位祖巫才会如此惊讶，因为人族的实力确实有些超出他们的意料之外。

    虽然这样的实力，还无法与巫妖两族相比，但在整个洪荒天地之中，人族的实力却绝对说不上弱。

    后土与玄冥祖巫的目光逐渐汇聚到姜恒的身上，她们可都是知道姜恒的身份。

    身为人族共主，人族能有如今的实力，自然是跟姜恒脱不了关系。

    她们巫族好歹也是洪荒天地的霸主，但今日在人族中的所见所闻，却是让他们大开眼界

    看起来，她们巫族除了实力比人族强之外，怎么看起来哪里都比不上人族？

