    安福公主笑嘻嘻的摆玉手：“你也很厉害！”

    宋昆脸色更红，苦笑道：“公主，臣现在全身散了架一般的疼，公主神力！”

    安福公主笑靥如花：“还好吧，我才练了十几天，还没练到家。”

    “不知公主……？”宋昆讶然。

    他现在最渴望的便是知晓谁教的公主，公主的本事他原本是很清楚的，身体健康，活蹦乱跳，一天到晚精力充沛，没有闲着的时候，可万万没有这么大的力气。

    十天时间就能让她力气骤增，达到骇人听闻的地步，简直就是神乎其神，他已然想到了一个人，便是定如神僧，也唯有他神通广大，能做到常人无法想象的事。

    赵言成哼道：“安福，尾巴都翘到天上去了，你还真以为自己无敌了？宋昆是没拿出真本事，真要动刀剑，你一个回合都撑不过！”

    “父皇，我还没学剑法与刀法，要不然……”安福公主不服气的哼道。

    她现在只一味修炼太阴神掌，问过师父，师父说贪多嚼不烂，还不到练刀剑的时机，而且他身为公主，耍刀弄剑也轮不到她，关键时候能给人一掌便足够。

    她无可奈何，还是很喜欢刀剑的，耍起来很威风。

    可惜师父不传授，她也只能慢慢等着。

    “宋昆，你退下吧。”赵言成道。

    宋昆躬身退下。

    赵言成出了宣元殿，慢慢往前走，安福公主亦步亦趋的跟着，劝解道：“父皇，气大伤身，不值得为那些天下纷扰烦心！”

    赵言成摇摇头：“朕要为江山社稷负责，哪能只顾自己身子。”

    “那些家伙又怎么气着父皇了？”安福公主问：“我去骂他们！”

    赵言成道：“是大昆的十八皇子。”

    “大昆的皇子干咱们什么事？”安福公主歪头看他，明眸流转：“这十八皇子好像听说过，据说什么文武双全，英俊潇洒，好像是不可多得的天才人物呐。”

    “嗯。”赵言成点点头：“他来了咱们大禹。”

    “他来做什么？！”安福公主弯弯的眉毛挑了挑，笑道：“难道就不怕被咱们灭了？”

    虽说只是十八皇子，但这位皇子接任太子的呼声很高，她也曾关注，是大昆朝难得的八卦消息，她最喜欢这些小道消息。

    “是来求亲的，跟你求亲。”赵言成道：“想娶你。”

    “咯咯！”安福公主娇笑：“真是笑死人！”

    赵言成摇头：“安福，父皇怎会跟你开玩笑，他据说暗中见过你一面，便惊为天人，一见钟情，所以不顾一切的想要娶你，尽管可能丢了太子的位子。”

    孟广照还没纳妃，若现在便娶安福，那便是正妃，一国皇后是大禹朝公主，这也算是头一回，大昆上下未必能接受得了。

    安福公主收敛笑容：“他怎见过我啦？我可不见过他，仅闻其名！”

    赵言成道：“现在不是说这个的时候，他自从进了大禹后，一刻也没消停过！”

    “他干什么事了？”安福公主蹙眉。

    她听这个名传天下，有数的奇才对自己一见钟情，心中有股古怪的感觉，不是高兴，也不是讨厌，就是觉得古怪，非常不自在。

    赵言成摇头道：“专门挑战各地的武技名家，打败武技名家，至今未逢一败！”

    “狂妄！”安福公主冷笑。

    她能想象得到这孟广照的狂妄模样，这求亲是假，打大禹的脸是真，自己成了一个挡箭牌，简直可恶之极，用心险恶！

    赵言成摇头道：“可惜那些家伙们也不争气，没有一个能打得过他的，即使那些德高望重的顶尖高手。”

    “父皇，难道不派人过去？”安福公主哼道。

    皇宫大内有不少的顶尖高手，那孟广照再厉害，也不是禁宫高手的对手，要让他灰头土脸，才能找回大禹的脸面，否则大禹会被人耻笑无人，被天下小看。

    甚至大昆朝会生出侵略之意。

    赵言成道：“朕已经派禁宫高手过去，可惜没用。”

    “孟广照这般厉害？”安福公主讶然。

    赵言成慢慢点头：“看来他的奇才之名不是吹出来的，据说师承大昆国师天宁上人，一身武技惊人，而且天生神力，速度奇快，派去的高手莫不受重伤。”

    “父皇不必担心，他再厉害，也不可能胜得过师父。”安福公主哼道。

    她虽胜过了宋昆，但对自己的本事并没有十足信心，宋昆表面上是心服口服，好像真的不敌，说不定是让着自己，故意输的。

    真正厉害的是师父，补天楼的楼主都被师父宰了，天下无人能敌！

    赵言成摇头叹道：“神僧若亲自出手，即使胜了也脸上无光。”

    “……好吧，我去跟师父说，我来对付他！”安福公主咬咬牙，哼道：“他还有几日能来京师？”

    “半个月。”赵言成道：“他虽然挑战不停，速度却很快。”

    “好，就半个月！”安福公主哼道：“父皇，这件事先别跟旁人说。”

    赵言成道：“父皇知晓。”

    ——

    楚离负手而立，皱眉道：“孟广照？天宁上人？”

    安福公主一袭素白罗衫，装楚楚可怜状：“师父，若是不能打败这个孟广照，咱们大禹会被天下人小瞧，麻烦无穷的。”

    楚离道：“天宁上人是什么人？”

    安福公主从袖子里掏出一叠卷宗，双手呈上：“师父，这便是天宁上人的情报，所有的，最详细的。”

    楚离慢慢点头：“甚好。”

    安福公主性情佻脱，但冰雪聪明，反应极快，先想到搜集天宁上人的消息。

    他迅速翻看一遍，慢慢点头。

    “怎么样，师父，我能不能打败那孟广照？”安福公主殷切的道。

    楚离道：“这孟广照乃天宁上人的嫡传弟子，从小培养，想必是极厉害的，能不能打败他，还要看你自己的，能不能受得这番苦。”

    “我什么苦都能受！”安福公主毫不犹豫的点点头：“我也该替大禹做些事了！”

    楚离满意的点点头：“那便好，你只要能捱得住痛苦，那就能胜过他！”

    “多谢师父！”安福公主大喜过望。

    楚离笑了笑：“待会儿你不骂为师就算好的了。”

    安福公主眉开眼笑：“只要能打得过那孟广照，受点儿苦算什么。”

    “这可不是受一点儿苦。”楚离笑着摇头，轻轻一指点上她眉心。

    她顿时头脑清明无比，思维前所没有的灵动与迅速，先前武功上的不解处豁然贯通。

    