
    眼见着凯氏老王服下了那枚所谓的“仙丹”、延寿十载，辰申可谓是满心轻快。品書網（）

    要知道，哒镶度仙派给他的百名天府禁军、还有王侍哒镶拓，明面是为了保护他的安全，可实际……又何尝没有监控他的意思？

    尤其是当辰申重归凯氏族城的时候，那百名天府禁军和哒镶拓如影随形，连辰申如厕都要跟着，根本不给他单独接触凯氏族人的机会。

    在这种情况下，辰申若不使点手段，还真无法将那延寿丹赠予老蛮王……

    离开凯氏部族的归途，哒镶游龙一直都耷拉着脸，心里头别提有多不痛快了。

    另一边，哒镶拓却对辰申的映象略有改观，觉得他在哒镶氏待了这两年多，似乎真的有了归属感。

    若非如此，他也不会专程为哒镶族王求得两枚延年益寿的仙丹吧？

    唯一美不足的是，其一枚却在阴差阳错下、进了凯氏老王的肚子里。

    大半个月后，哒镶王殿之。

    哒镶度仙感受着仙丹带来的效，登时老怀大畅：“哈哈哈哈哈，好，好！”

    “辰爱卿求得的仙丹，当真玄妙。”

    “本王感念你一片忠心，必得重赏！”

    “说吧，你想要什么？”

    辰申闻言，却只是荣辱不惊的一笑：“呵呵，这本是臣下的分内之事，哪敢求赏？”

    而后，他略显无奈的看了哒镶游龙和哒镶拓一眼，道：“只要以后……少主和王侍大人别再像防贼一般的防着辰某，本蛮便心愿足矣了。”

    一言既出，哒镶游龙和哒镶拓皆老脸一红，面色颇为尴尬。

    此前，辰申一入大殿、便将当日之事全盘托出以后，这两个家伙已经被哒镶老王劈头盖脸的呵斥过一顿。

    如今，这白衣少年又是一脸委屈的神情，哒镶度仙忙道：“呵呵呵，辰爱卿莫怪，他们也是为了本王着想。”

    “不过经此一事，我想他们两个也会对辰爱卿另眼相看的，对不对？”

    “父王（王）说的是。”

    “嗯……设身处地的为辰爱卿想想，换做你们，明明是好心却被如此怀疑，也会倍感寒心吧？”

    哒镶度仙大喇喇的一摆手：“本王知道你们是好心，但……错了是错了，懂吗？”

    闻言，哒镶游龙和哒镶拓皆心领神会，当着满朝臣子的面、对那白衣少年深深的鞠了一躬，以求得他的原谅。

    哒镶拓还好，可年轻气盛的哒镶游龙见对方一脸受之享之的神情，觉得心里憋了一股无从释放的怒焰：“马勒戈壁的，你拽，这次算你赢了。”

    “这笔账……本少主早晚要跟你清算清算！”

    哒镶度仙好言宽慰了辰申一阵后，言归正传：“辰爱卿，两年半以前、本王曾令你布下品仙灵阵，可那时候你以材料不足为由推辞了。”

    “时至如今，你要的五彩石、银叶金枝翠玉果等物，皆已齐备。”

    “至于其他的辅类布阵之物，早在两年前本王已帮你凑齐。”

    “那品仙灵阵……”

    辰申闻言，心下一叹：“唉～本以为一枚延年益寿的丹药，能暂时喂饱这老混蛋的胃口了。”

    “可现在看来……我终究是逃不掉成为哒镶氏刽子手的命运啊！”

    面，这少年却毫不迟疑的点了点头：“布施品仙灵阵的材料既已筹齐，我自当尽力而为。”

    “很好！”

    哒镶老王缓缓捋了捋腮旁的两道龙须，眼放光：“据本王所知，当初你在银叶岭周遭布施下品仙灵阵、前前后后也不过用了小半个月的时间。”

    “这品的仙灵阵，本王给你三个月，想来应该足够了吧？”

    辰申闻言，剑眉一蹙：“唔……三个月的时间，终究是太紧张了些。”

    “王当知，布施品仙灵阵的过程极为复杂，对布阵魂力的消耗也远非当初的下品仙灵阵可。”

    “若要一丝不苟的按照王的需求、在哒镶族城的三个方向同时布下此阵，恐怕需要小半年光景。”

    “小半年么？”

    哒镶老王稍显不满的皱了皱眉，略一沉吟后，终是点了点头：“好，那本王给你整整半年的时间，希望辰爱卿莫要让我失望……”

    辰申点头称是，心里却在暗骂：“叉叉你个圈圈的！这老东西连我当初布施下品仙灵阵的时间都打听的如此详细？”

    “看来我那‘拖字诀’、怕是没机会再用下去了……”

    “不过这样也好。”

    辰申低眉顺目，可心却惊涛滚滚：“经此一事，这老家伙应该也知道要让我布施出品、乃至于品的仙灵阵，是一件多么耗时费力的事了。”

    “只要把这老家伙的耐心消磨的差不多，哥当初甘愿妥协、加入哒镶氏族的那个计划，也才能更为顺利的实施！”

    其实，要不是看在辰申此前贡献了那枚“延寿丹”的份儿，哒镶老王怕是连三个月的时间都等不急了！

    在哒镶度仙想来，这辰申的仙灵阵虽好，但无论是寻找材料、还是后续的布施阵法，都太耗费时间了。

    初得辰申之时，哒镶度仙以为仗着辰申的仙灵阵之威、他率领哒镶氏雄霸天下之日近在眼前。

    可现在看来……仅仅是一个品的仙灵阵，光集齐所用的“五彩石”和“银叶金枝翠玉果”，都花了两年半之久。

    等对方布好阵法，又要半年的时光。

    这三年出一阵的效率，在哒镶度仙眼实在是太过低下了……

    以他目前的高龄，还能有几个三年可活？

    半年的时光，一晃而逝。

    这半年来，哒镶族众的首要任务、依旧是马不停蹄的为他们的辰贤者收集五彩石等布阵所用的材料。

    这一日正午，朝殿之。

    哒镶老王总算是等到了他日盼夜盼的好消息——

    辰申的品仙灵阵，布成了！

    “终于等到了这一天。”

    哒镶老王神采激昂：“立即给呼囵氏下战书，十日后，大军开拔！”而后，他深深的看了辰申一眼：“辰爱卿，我哒镶氏蛰伏了三年之久的第一战能否功成，看你的了？”
