    

    入目的场景让已经是见多识广的张元都不禁皱眉。

    前方道路的右侧泥土地上，躺卧着七辆翻到的马车，各种木箱，木桶，物资等散落一地。

    令人作呕的是在这些杂物周围凌乱分布的几具骷髅，是的，骷髅，但非同于之前死亡之地那种低阶亡灵或是年久风干的残骸，这儿的是“新鲜货”。

    在法术加持下的目力让张元得以清清楚楚地看见了那几具残骸上干枯的血迹，惨白的筋膜和零星飘散的枯败肉丝，这如同被啃食过的排骨一样的情况将之前发生于此的残暴一幕如此惨烈地揭露出来。

    这起惨剧的最大嫌疑人自然是该区域的地头蛇——巨魔。

    “前面出现血案残留，警戒级别提到最高。”

    某法师扭头对车上的队员们说道，随即撑开了一道法师护甲，再给自己加持了个猫之优雅。

    听到警戒号令的众人也纷纷将头盔带上，抽出武器，弓弩上弦，随时准备跳出车外应对可能到来的袭击。

    虽然巨魔这些再生能力极强的大块头的确十分难缠，可如今的小队也是非同以往。

    凯根和巴德这两个矮人盾卫者，皆是身披附魔重甲，手中武器盾牌亦非凡品，想要啃这两块又臭又硬的矮石头，那得掂量掂量自己的牙口够不够。

    明斯特，瑞克和莫蒂这三个身高体壮的大块头也是武装到牙齿，只待莫蒂的嗜血术一加持便化身杀戮机器冲锋陷阵，无论是明斯特手中的+2双手剑还是瑞克所持的精金狼牙棒都不是可以轻易挨上一下的大玩具。

    而身为游荡剑客的南茜，身着自家徒弟贡献的影之甲，手中两柄长剑也都是来自焰拳的优质附魔武器，兼顾灵巧和杀伤的她正面强攻或许不行，可要是被她寻到了机会，那暴风雨般的攻势也绝非是儿戏。

    至于老色批？

    这家伙将大部分精力都放在了盗贼的那些吃饭的本事上，说起陷阱、开锁、偷盗、潜行那劳伦斯绝不带皱一下眉头的。

    可要让他上去跟人拼刺刀不是逼他去死？再说这种拿技术性人才当炮灰的举动那恐怕只有脑残能干出来。

    张元很痛快地将隐形戒指借给了劳伦斯，并特意吩咐过其配合手中的快速轻型十字弩，躲起来放放冷箭就够了，遇到威胁直接躲藏隐匿，保命才是他的首要任务。

    就在这紧张凝重的气氛里，迦南小队来到了血案的案发地，近距离观看到那渗人一幕的众人，除了瑞克和莫蒂毫无反应之外，余者的脸色都有些阴沉。

    名为兔死狐悲物伤其类的这口气堵在胸口，一时宣泄不得。

    其中尤以凯根的脸色最为难看，一个劲的嘀咕着什么又是这群畜生、我就猜到之类的自言自语。

    平复一下情绪后的队员们留下几个负责警戒，其他人则是在附近寻了个空地挖了个坑，就要将几个遇难者埋进去，

    当他们准备填土时，却被张元给制止住，某人伸手掏出一管炽火胶，均匀地泼在坑中的尸骨上，屈指弹出一朵小火苗，熊熊烈焰燃起。

    直等到这些骸骨都被烧得有些作灰白色，这才下令大伙填土掩埋。

    在这片野兽频繁出没的地带，等到巨魔们遗留的体臭散去，这些尸骨不等腐朽就会被刨出来被某些畜生大快朵颐。

    顺手为之并非是单纯出于善心和不忍，物伤其类固然是一方面，这二来嘛。

    现场消失的只有人员本身，各种物资财货可都是完好无缺，只是四处散落，有些凌乱而已。

    这份大礼迦南众人们拿的是心安理得，权当安葬费了，至于挖个坑，放把火值不值这么个价钱么？

    嗯，死人又不会开口，今天天气真好啊。

    南茜和凯根这两货尤为热衷，不过帮上大忙的反倒是劳伦斯。

    同为老油条，劳伦斯对各种物资的鉴别和估价甚至比混迹冒险团多年的凯根还要精准，更厉害的是这家伙还有一手算账的绝活，那抄起羽毛笔记账归账的模样简直如同一位专业会计。

    抬起头看见有些惊讶的队友们，劳伦斯看似谦虚地笑了一下：

    “好歹也跟那帮地下黑市的家伙们打了这么多交道，会点这些有什么可稀奇的。”

    大伙也没深究，就当真的听，不管怎么样有个靠谱的人来管账总不是坏事。

    将这些散落的物资收集聚拢，一一分门别类加以统计后，其总体的价值也估摸出了个大概。

    这不是什么豪商，哪怕看其规模也知道，那些大型的商队又怎么会只有区区七辆马车？光是其中的辎重车就占据了三辆车厢，总计也就四车的货物。

    这种体格的商队只怕也招募不起多强的护卫队伍，只是存着些许侥幸心理来走这一趟，结果遭了厄难。

    不过烂船也有三斤铁，一个商队的的财货对于迦南小队来说可是一块足够美味的大蛋糕。

    张元从老色批手中接过统计清单略一翻看，发现其上列出的主要货物是皮革和木材，而据劳伦斯对搜到的账本的分析，这单货物乃是从博德之门启程运往深水城进行贸易。

    看到这里某人稍有些失望，不是说这些东西不值钱，但就那个体积，哪怕有储物袋又能装多少呢？

    略过各种皮草和木料，终于看到了一些不一样的东西。

    “小型储物盒，上有魔法锁。”

    嗯？在继续往下翻却只看到一些辎重和杂物后，终于干脆地把清单递还给劳伦斯，开口道：

    “那个储物盒在哪？带我过去。”

    张元三两步来到临时存放处，接过一个小盒子端详了片刻，却发现这个魔法锁不是当前自己能够破解，他也只能等到明日再做打算。

    至于这些清点完毕的物资，由劳伦斯和凯根进行估价，尽量拣选价值较高的部分装入储物袋中，饶是如此，也不得不清理了一些宿营用具才得有足够空间。

    好在是有了李欧蒙庇护所，倒也无需再带着这么多营帐部件到处跑，留下一部分权当应急之用已经够用了。        

