    陕甘总督殷泰是岳钟琪的老上级，如今殷泰就在甘肃，因为满清的郭亲王带兵攻击西域，作为建兴皇帝指定的副手，殷泰自然不会像之前那样继续留在西安。

    对于陕甘的情况岳钟琪非常清楚，整个陕甘原本的兵力并不算多但都是精锐，在满清西迁西安后，又调集了其他地方的八旗和绿营守卫，加上这些年一直在编练部队，逐渐已增到了十数万人。

    不过因为现在满清攻击西域，从各处抽调了五万大军交由郭亲王和殷泰指挥，这五万大军中不仅有着八旗精锐和陕甘绿营，而且还有三千被建兴皇帝视之为宝贝的火器部队。

    这些火器部队大多装备着满清从罗刹国那边购买的新式火器，少部分是满清自己仿造的各式火炮等等，虽然从整体来讲无法和明军的新军相比，可对于这个时代而言，这支部队放眼天下已算得上强军了。

    也正是因为如此，满清在西域的攻略才会如此顺利，在到达哈密后，郭亲王没花多少力气就彻底控制住了哈密的局势，随后领兵一路西进，依靠着强大的火器和手中的骑兵部队，每到之处攻城掠地，所向披靡。

    眼下，满清的军队已经推进到了准噶尔盆地南部，天山山脉的中部，也就是后世乌鲁木齐的地区附近。

    这里是西域商道的重要所在，乌鲁木齐在蒙语中的意思是优美的草场，由此可见这地方在当地人心中的地位。如今乌鲁木齐并非是后世的大城，但也不算是什么小地方，当地王公贵族在此修建了一座城市，因为连接东西商道，商贾富豪比比皆是，城中可以说是繁华无比。

    满清大军势如破竹突然兵临城下，当地贵族这才慌忙组织抵抗，可惜的是在强大的火器部队和骑兵的冲击下，这种抵抗根本就起不到效果。仅仅不到三日，郭亲王就攻破了城墙，然后提兵入城大肆烧杀抢掠，城中死伤无数。

    乌鲁木齐，也就是如今的迪化被攻破后，使得满清控制住了西域这个最重要的商道，并且在这场战争中得到了无数的财富，也正是因为这些财富也使满清勉强度过难关，使得动荡的西北统治逐渐稳定了下来。

    等介绍完了现在陕西和西域的情况，参谋长第一个回过神来，表情若有所思。

    “岳帅，您的意思是……。”参谋长迟疑不决地开口询问。

    岳钟琪微微点头：“眼下陕甘满清的兵力并不算多，以此估计满清在陕西的部队最多也就六七万人，而且这些部队中真正能打的也不过近半而已。”

    “可是岳帅，您不要忘了，西安乃满清中枢之地，更是西北大城，如果我军攻入陕西恐怕将面临恶仗，再加上现在又是冬季，大军出战极为不便，还请岳帅三思。”

    “是呀岳帅，根据情报在陕西的清军虽然数量不多，可都是精锐部队，何况陕西离着四川、山西等地并不远，如遭受攻击满清虽然无法调回西域大军，但可在短时间内从这两地进行回兵增援，一旦战争打成胶着，对于我军来讲可谓得不偿失。”张高蓟在一旁皱眉说道，在他看来岳钟琪分明是打着清军现在主力分散，关中兵力不足的机会攻入陕西。

    如果仅仅从表面上来看，岳钟琪的战术听起来有些道理，但战争并非是这么简单，西安现在作为满清的中枢，建兴皇帝再傻也不会把自己陷入困境之中。更何况，自中原大战之后，河南一地已被大明所占据，河南向西就是关中平原，满清上下当然清楚陕西的重要性，怎么会如此轻视？

    正是因为这原因，明军一直没有马上发起对陕西的进攻，这不仅是考虑到清军在陕西的兵力布置，更重要的是由河南进攻陕西从地势来讲并不占上风。

    由南阳入陕西不能直接向西，而是必须要绕道函谷关进入关中，要不然就得翻越秦岭。后者完全是不可能做到的，如果仅仅只是小股部队的话或许可以办到，但是数万大军想在严冬时期翻越茫茫秦岭，恐怕还没等到达关中，整支部队就要遭受无法承受的折损。

    当年秦国只所以能以一国之力抗拒七国，进而统一天下，靠的就是关中特殊的地形，秦军由关中而出，可进取中原，如敌方势大，秦军就能退往关中，靠着险关据守，以拒强敌以国门之外。

    眼下，虽然早就不是春秋战国时期，随着战争的变化和科技的进步，由中原入关中也没有当年那么困难了。但是要想向陕西发动大规模地战斗，这地势依旧是无法避免的重要因素，所以在张高蓟看来这简直是异想天开。

    说完这句话，张高蓟同时心中觉得疑惑，如果是之前也就罢了，可现在他同岳钟琪早已熟悉，深知岳钟琪的为将能力，像他这样的名将不会不明白这些，何况岳钟琪之前还曾经领军陕西，对于陕西地形更是一清二楚，怎么会抛出这么一个计划来呢？

    正当张高蓟等人疑惑不解的时候，岳钟琪反而笑了起来，不过他并没有做过多解释，随后又说起了其他事，直到这场会议结束后众人也不明白岳钟琪究竟想干什么。

    几日之后，岳钟琪突然下令开始调集河南的兵力，把部队朝着洛阳方向集结，从这点来看似乎是打算真的要进攻陕西。见此，张高蓟心中极为不安，试图劝止岳钟琪这么做，可被岳钟琪以军令为由直接驳回。

    大明军中规矩异常严格，作为部下最重要的职责就是遵守命令，哪怕这命令是错误的也必须严格执行。作为高级将领，张高蓟自然知道这点，何况岳钟琪是明军西部的总帅，朱怡成给予了他极大的权利。

    在这种情况下，张高蓟忧心忡忡，正当他决定就算受处分也要制止岳钟琪这个不明智的决定时，没想到岳钟琪直接把张高蓟找了去。

