    “华而不实，想要挂绳变颜色，用‘云草’也是一样的。”

    姜屿操着“要把每一个祝祷力都花在刀刃上”的心，当即拍板：

    “重要的是先给你创造一个能生存的地方，等以后有机会，再慢慢改善环境，别一上来就那么高的要求。”

    周琳隐蔽地撅了撅嘴。

    “绯晶是做什么的？”

    “冬天取暖。”

    “凛艮晶呢？”

    “夏天纳凉。”

    “那紫云晶呢？”

    “……美观。”周琳瞄了姜屿一眼，气势弱了三分。

    你是在和我说笑吗？姜屿磨着牙眯着眼，扯出一个“残忍”的笑：

    “所有超越基本生存的需求都要往后排。”

    定出基本原则后，那张清单就一目了然了：

    “最必不可少的是龙鲛锦、绶仙草和建木残片；其次是三砂，剩下的都可以先放一放。”

    即便已经尽量地缩减，这份清单上记载的内容还是有些沉甸甸，姜屿深吸了一口气，沉声说道：

    “我知道了，我会留意的，你如果清楚这些材料的下落……”

    “有两样我现在就知道下落。”

    周琳打断他的话，笑意盈盈地说道：

    “一样是龙鲛锦，南市最大的珍宝坊就有卖的，价钱我就不说了，反正你短期内肯定是买不起。”

    姜屿把那句“我刚拿回一大笔钱”咽了回去，转而说道：

    “另一样呢？”

    “归星砂。”

    ……这东西我有些印象，姜屿不太确定地说道：

    “好像是只有‘花蛉族’才出产。但‘花蛉’族一向行踪隐秘，要去哪找……”

    姜屿说到一半，就见周琳笑意盈盈，一副胸有成竹的模样，他霍然间反应过来：

    “难道这次妖族来和谈，花蛉族也是代表之一？”

    周琳点了点头：

    “虫豸生命短暂，成精都少，更何况成妖。这样一想，花蛉族是多么得天独厚啊，所以这一次也被众妖族推举成谈判的代表。”

    说白了就是想占个好彩头吧，没想到妖族也有这些讲究……姜屿越想越觉得有趣，突然又有了新的疑问：

    “为何虫豸成妖困难？只因为命短吗？”

    面对他这样近乎于突发奇想的问题，周琳没有丝毫的不耐烦和敷衍塞责，而是认真地思考回答：

    “大概是因为……它们生活简单，没什么怨恨也没多大的欲望，所以不容易发奋图强，努力成妖。”

    她顿了顿后，又补充了一句，“而且也很难沾染因果。”

    那倒是，确实很少听说有关虫子的因果传说……姜屿收敛了发散的思绪，既然花蛉族目前就有代表在天庭，想要拿到归星砂，就要从它们身上入手了。

    “你随时以‘花蛉’为题眼，查询往来的传讯，或许我们能找到一个合适的机会，和它们建立联系。”

    “起码有机会向它们提出购买的要求。”

    “至于我，看看有没有机会在现实中和花蛉族搭上关系。”

    周琳重重地点了点头，事关她的新家，她自然分外上心。

    除此之外，她对姜屿的修为进境也很上心。在商量好近期的计划，表达完极致的关切后，周琳冲姜屿挥了挥手，消失在画卷的边缘。

    眼看她离开后，姜屿一反常态，既没有立刻去休息，也没有继续趴在书桌前写写划划，而是又一次从随身的储物袋中拿出了那块巴掌大小，外表粗粝的石牌。

    那是他的祝祷魂石。

    姜屿用它的次数屈指可数，这些日子以来，他从没有过一次“祝祷”，也没有给妖骨灌注过祝祷力。

    现在的他，体内只植入了一块妖骨，每个月对祝祷力的需求量并不很大，他便没什么危机感，绛宫里剩余的祝祷力差不多够用就行。

    祝祷需要消耗大量的精神力，没有了精神力，危险感知能力下降不说，即便是仙术都很难施展出来。

    偏偏精神力还不像灵力，能靠着运行功法，靠着多植妖骨，得到快速的补充。

    精神力要是枯竭了，没有什么功法可以帮助快速恢复。只能靠自己一点一滴地积攒，或者吃些极其贵重的“灵食”。

    鉴于这个原因，姜屿这些日子，没有过分消耗自己的精神力。

    但今天，送到陈尸所里那具妖兽化的尸体给了他很大的冲击，让他一下子有了紧迫感。

    握着那枚祝祷魂石，姜屿开始内视自己的绛宫起来：

    里面残存的祝祷力已经不多了，还是先往里灌注些吧。

    他闭目凝神，尝试着做引导，石牌里的祝祷力便犹如娟娟溪流般，顺着他的指掌经脉流向了绛宫。

    姜屿的绛宫并不甚大，只填得下大概两百多的祝祷力，不多时便填满了。

    够用上一段时间了。

    导入完成后，姜屿不停摩挲着祝祷魂石，这里面现在还有三百五十的祝祷力，再加上他存放在周琳那里的两万保证金，穷了这么多日子了，头一次有了这么一大笔财富。

    但他随即想到妖骨肆里面价值三万一的三青鸟妖骨，刚刚拿到钱的兴奋顿时熄灭了，又有些意兴阑珊起来。

    “距离买三青鸟的妖骨还差一万多，钱还是不够，还是要多祝祷、多存些祝祷力啊。”姜屿自言自语道。

    握着那枚祝祷魂石，姜屿尝试着回想记忆中有关祝祷的画面，搜肠刮肚地想了半天，只有些模糊的印象。

    ……总之先试着开始吧，万事开头难。姜屿闭目凝神，向祝祷魂石的内部输送着他的精神力。

    突然之间，他只觉自己的精神力在疯狂地外泄，手中的魂石就好像一个大海上的漩涡，源源不断地将所有靠近它的一切全部吸纳进去。

    什么情况……我要被吸干了吗？姜屿心中一凛，当即切断了自己和祝祷魂石间的联系，手中的石牌“啪”一声掉到了桌上。

    姜屿惊魂未定，定睛去看那块祝祷魂石，就见表面粗粝的石牌起了变化，内部那抹血痕变得愈发鲜亮，而原本缓缓流淌的小溪也湍急起来。

    ……这是怎么了？姜屿没有经验，不知道这种情况究竟是好是坏。他又等了一会，眼见石牌内部安静稳定下来后，他检查起内里储值的变化。

