    “你们看！”

    即将入夜，营地里忙活的人还有回来的探索小队的人见外出打猎的两人迟迟不回来，只好自己准备吃干粮，然后合计着一会儿要是还见不着人，就得想法子出去找人了。

    那可是麻烦事儿。

    不过幸好，满载而归的洛槐两人及时在太阳落山的时候赶了回来。

    “吼哇！”有几个北部地区本地的人一看见这些猎物，眼睛都一下子直了。

    别的不说，那头白熊可不是想碰上就能碰上的，就算碰上了，没有足够武器的前提下，也没人敢上呀。

    但是现在大家伙就摆在面前，啥也不就结了，赶紧开始解剖猎物，今晚有的吃新鲜肉了。

    一时间懂分割猎物的人全都一股脑上去合作了，这可是不小的工作量。

    “可以呀，这下有的吃了。”枫叶兴冲冲的跑过来猛拍了一下洛槐的肩膀，她身边还跟着兰灵。

    “恩？你们俩什么时候认识的？”洛槐看她俩好像蛮熟悉的样子，可是一个在东部一个在西部，应该没啥见面的机会。

    “因为之前在一些学院的比赛上见过面呀。我们还交手过几次呢，这次见到，当然就认出来了。”探索队伍里面的年轻人不多，两个年轻女孩子抱团不是很正常吗。

    正巧她们俩人聊了几句，发现对方也认识洛槐，这样就更有话题可以聊了。

    “呃……凌封他人呢？”兰灵看了一圈没找到江凌封，只好问洛槐。

    “他帮忙去处理猎物了，玩得可开心了呢。”

    “唉，看吧，他就是一个小孩子。”兰灵一脸果然的向枫叶抱怨，看来她俩的关系比想象中的要更近。

    得，这样也好，枫叶有了说话的对象，就省的再拉他打游戏了。

    帐篷不少，但是也不多，女生和女生，男生和男生，总之都得挤一挤，想一个人一个帐篷还是有点难，再说能不被大石头外面的风吹到的地方就那么点，再多的帐篷也挤不下去了。

    洛槐独自找了个角落，会被风吹到，但是他可以给自己搭一个小挡风墙，然后再搭帐篷，然后里面再摆上床，舒服的像在家里一样。

    要不是在冰原上，他还能直接挖地里去。

    不过这也导致吃饭的时候枫叶找了他好一会儿才找到他。

    看见他居然那么舒服的享受单人帐篷，还躺在床上舒服的看书，这家伙直接爆炸了，越想自己还要和其他人挤，就越难受。

    嫉妒使人面目全非。

    恩……洛槐表示毫无波动，甚至还给自己的帐篷加了层半砖方块做地板，这样他就不用怕暖气（岩浆块）把冰面融出一个坑来了。

    枫叶直接被气走了，反正洛槐也不饿，就自己窝在帐篷里看书了，床头柜还摆着几盘鱼片，边看边夹着吃别提有多舒服了。

    猎人对藏猎物的血气很有心得，所以并没有引来冰原上的猎食者，一晚上就这么平安的过去了。

    第二天一早天大亮，才陆陆续续有人起床。

    北极地白天的时间越来越长，所以其实这时候还很早，再说昨天太阳下山的时候其实已经很晚了。

    这一回探索队伍的人换了一批，前两天的人休息，只有一两位负责带路的继续和队伍一起探索，同样带路的人也是轮换着休息。

    向着北极地深处出发。

    就在昨天，探索者队伍又发现了冰晶类似物品，不过时间晚了，才没有开采，今天的主要任务就是开采那件物品。

    但是大家都不知道这还要持续多久。

    如果再找不到这些物品所在的根源，任务的时间限制就要到了，到时候就只能先撤退，同时将这次事件的问题等级再往上拔高一级，等待下次再组织更多的人手来探寻。

    黑色的山峰，这个信息引起了官方的一些注意。

    根据最新的指令消息，官方是让探索队伍小心形式，保守为重。

    实在不行等下次再组织更大的队伍。

    所以现在的众人都没什么心理压力，纯当是旅程的最后一段，悠闲自得。

    洛槐坐在雪地车的尾巴位置，今天认识的人都在休息，车上也没几个认识的人。

    不过倒是有人认识他，毕竟他可是当了好几次的“衣食父母”呀。

    所以还是有人找他聊天的，尽管聊的都比较实在，但是总归没那么无聊。

    当然到了地方之后，大家还是要认真工作的。

    一半人去周围放哨，剩下的人把昨天做了标记的地方找出来，然后挖东西。

    东西几乎都是被冻结在冰层里，所以要小心，不要捣碎了一大块冰，到时候大家全都掉进水里。

    或许可以靠能量冻结稳固，但是离开了之后这点能量终究还是要消散，到时候暴露出来的地方冻结成了薄冰层，那就是一个浑然天成的陷阱。

    第二天来，指不定一个不注意，就自己掉自己挖的坑里了。

    这一次开采的物品，黑漆漆的，像是什么的一块碎片。

    洛槐没有去放哨，也没有进行开采，而是站在一旁。

    他有冰霜能力，所以安排他随时注意好冰面，以免冰面陷落出现安全问题。

    趁着这个闲职落在头上，他想验证一些事情。

    什么事？昨天的事。

    从符文剑里面提取出来一点灵魂能量，这是从灵魂沙里吸取出来的，很纯净。

    释放一点到空气中。

    这时候并没有风，阳光正好。

    但是被释放到空气中的能量还是很统一的向着北面飘了过去，而且速度比昨天的还要快，已经有了很明显的趋向性。

    绝对是有什么东西吸引了能量，而且近在咫尺就有一个吸收能量的物品，却没有被这个物品吸引，说明在北方深处有一件事物更加的吸引灵魂能量。

    另外还有一点值得注意的就是，越是接近北部深处，这些吸能物品越是没能诞生出怪物，其中不乏有一些物品的聚集能量的能力比冰晶还要强。

    但是别说精英怪了，连普通怪都没有，反倒是在冰原最边缘的冰晶诞生出了冰蝎。

    ‘因为能量被抢走了？难道是那座黑色的山吗……’洛槐皱眉思考。

