    两位天王这个时候，也是双眼发光，他们已经活了几十万年，可以说是这修行路已经来到了尽头。

    如果要是可以得到这个机缘的话，说不定可以冲击一下那天帝的存在。

    赵盛昌一脸担忧，这个时候，也是提醒开口道：“天王，不可啊，这里十分危险！”

    祖安天王叹了一口气，开口道：“知道啊，那也没办法，想不去也不行啊，这帝器说不定真的在这里！”

    他们所描述的一切，实在是跟那帝器太过于相似，而这一切，更是关乎到了这赵家的未来。

    祖轩天王开口道：“你们在这里等候，而我们将进去看一看。”

    而这个时候，三个天王都是一步上前。

    赵常识等人都是神色凝重，他们三个人这个时候也是开始上山。

    祖轩天王的脸色逐渐难看，开口道：“这是怎么回事，我们不过是刚上来，就感觉到修为被压制了。”

    祖巫天王更是艰难开口道：“我感觉我的修为，直接被压制一半！”

    可以说，这个地方实在是太恐怖了，就算是天王，来到这里的时候，也是不得不被压迫这境界。

    祖安天王这个时候，则是自语道：“这里怎么感觉不像是阳禁啊，而这之前的诡异，不会就是来自于这个地方吧。”

    三个人这时候，也是不断上前。

    祖轩天王脸色凝重，开口道：“这里是什么菜地，我怎么感觉可以轻易抹杀我们这样的存在？”

    祖巫天王则是开口道：“这臭水沟里边的气息十分奇怪，会是阳气吗？”

    三个人没走几步，这个时候，也是胆子逐渐变小，走的速度更是不断变慢。

    可以说现在他们几个人的修为，被压制的十分厉害。

    祖轩天王脸色难看，开口道：“怎么回事，我现在只能有天引级别的力量了。”

    祖巫天王这时候，则是有些慌张，开口道：“该死，我们不会跌落出这天道境界吧！”

    祖安天王脸色凝重，开口道：“就算是真正的阳禁，我觉得也没有这么恐怖。”

    他的心里这时候也是打着鼓，他的内心十分惊惧，这里给人的感觉，那阳禁更是没办法比。

    三个人这时候，已经脊背发凉，他们的修为不断压低，来到这竹楼附近的时候，已经到达大罗金仙的修为。

    他们三个人内心大惊，额头上都是细密的汗珠。

    一道声音顿时响起，开口道：“你们是做什么的？”

    这一道声音可以说是，让三大天王差一点直接跪地下。

    他们三个人的腿肚子，像是被钉在了地上，这个时候，也是僵硬的回头。

    他们三个人就见到，一个拿着菜刀的老年人，这时候，也是盯着他们三个人看。

    杨华看着他们这帮人，也是开口问道：“你们几个，是做什么的？”

    三个天王顿时说不出来话，他们感觉像是看不透眼前这个人的修为。

    对方像是有境界，但是有像是没有境界，可以说是虚实之间难以界定。

    三大天王的修为这个时候，已经被压抑到了极致，虽然是还有修为，但是也可以说是所剩无几。

    而这个时候的天王，他们只能凭借着最基础的灵识，判断出一个人的境界。

    但是，对于眼前的这个人，还是依旧无法判断，这一切，只能说明，对方的修为最起码也是在他们之上。

    甚至于来说，就是深不可测的境界。

    祖轩天王脸色难看，艰难开口道：“阳禁的生灵吗？”

    祖巫天王看向他手中的菜刀，这个时候，更是心惊肉跳，开口道：“这到底是什么菜刀，为什么压迫感这么强大！”

    祖安天王不敢说话，可以说这个地方，阳禁还不如这里恐怖。

    祖安天王硬着头皮，开口道：“前辈，实不相瞒……我们来……这里找人……”

    祖安天王这时候，也是十分客气，毕竟，眼前的这个人，他们都是看不透，所说说话的时候，也是十分的客气。

    杨话听见这话，也是若有所思，开口道：“你们找谁？”

    祖安天王大着胆子，开口道：“找我们的族人赵入钩。”

    祖安天王如实道来，这也是是怕，对方可以看穿他的想法。

    杨华听见这话，也是一拍菜刀，开口道：“我知道了，那个啊，去找前辈了，你们就一直走吧。”

    三大天王这时候，也是大吃一惊，这是什么前辈？！

    而且，眼前的这个存在，竟然给他们引路，可以说是十分恐怖了。

    三大天王不敢动弹，现在也是怕了，这要是什么陷阱，那可以说是哭都没办法哭了。

    杨华咳嗽一声，开口道：“不过我还是劝你们一句，在这里，你们还是不要胡作非为，你们也都快死了，真要是有什么别的想法，我这手里的菜刀，可不是吃素的。”

    他刚才也是注意到这帮人许久，这帮人不像是有什么好心眼子，一直东张西望的。

    杨华心里也是有些不放心，毕竟这老人，也不是都很好的。

    杨华手中的菜刀，这个时候也是发出了寒芒，当中的气息更是让他们三个人害怕的不行。

    三大天王这个时候，都快要哭了，只能连忙点点头，开口再次：“前辈放心好了！”

    祖巫天王开口道：“前辈，我们最规矩了。”

    三大天王心惊胆战的，要是对方给自己一下子，怕是自己都得死在这。

    杨华听见这话，也是点点头，开口道：“那就好！”

    三大天王面面相觑，大气都不敢喘一声，对方实在是太可怕了，他们三个人都破防了。

    要是知道这里这么邪门，当时也不会进来这里才对。

    他们三个人更是十分难过，现在更是不想前进了。

    而且对方这么强大，要是就这样被盯上的话，那岂不是就完蛋了。

    但是要是不往前的话，那说不定就是会被这样恐怖的存在给弄死吧。

    祖巫天王苦瓜脸，开口道：“走吧。”

    而这个时候，三个人这时候，也是见到了前方有一处竹楼。

    那竹楼则是有着一个大大的“和”字。

