    许墨庭紧盯着她，突然迈开了脚步，缓步走到了秦雨柔面前，凝视着她，目光一点点的阴冷。

    “你现在想起找我来了？这段时间，你不是已经要摆脱我了吗？”

    他这阴测测的语调刮过来，秦雨柔脸色僵冷的像女鬼。

    “我……”她的语气陡然软了下来：“我没有。你之前交代我的事，我也都办了。我从没想过要摆脱你。”

    “真的吗？”

    许墨庭那漫不经心的语气让秦雨柔一沉。

    没等秦雨柔说什么，许墨庭又笑了笑。

    “随你怎么说吧。你说的对，我之前是交代了你一些事情。让你在九州做卧底，拿了九州不少的内部资料。凭着这些，我也截了他们一些项目，生意上确实有帮助。但是，你别忘了，我要你完成的最主要的任务，你并没有完成。”

    最主要的任务……秦雨柔心猛的一沉。

    “严格的说，那也不光是我要你完成的。你自己也是这样想的，只可惜，你用尽了手段还是没能做到。”

    那个任务是：接近陆宸，让陆宸爱上她。

    他想要陆宸的事业，她想要陆宸的人。

    他们算是不谋而合。可惜，他说的对，她没有做到。

    她的身体越来越僵，许墨庭略显慵懒的声音又响起。

    “既然你做不到，我也没有义务保护你周全。就好像陆子瑜。我原本指望他能拿下九州，为我所用。结果呢？那种情况下还是让陆宸翻了盘，再加上你这个蠢货推波助澜，被陆宸反将了一军，一下子没了翻身的余地。这种废物，留着还有什么用？指望他，还不如指望我自己。你说呢？”

    成了他口中的蠢货，秦雨柔的怒气瞬间被挑起了。

    但是，没等发泄，她自己就偃旗息鼓了。

    许墨庭这话说的轻飘飘的并没有多少生气的表现，但是她看得出来，他很生气，生气她的自作主张。

    所以，这一次，他是不会救她了，他打算袖手旁观，给她一个教训。

    若不是她听信了楚向楠的话，给陆子瑜下了毒，也许事情还不至于这么糟糕。

    许墨庭当初培植陆子瑜是想借陆子瑜的手夺下九州，毕竟陆子瑜比陆宸好控制，这样，九州迟早会到他的手里。

    而她呢？给陆子瑜下毒是想得到陆宸的欢心，想成为陆夫人，摆脱陆子瑜也摆脱眼前这个男人。

    他们都是有私心的。在这些各式各样的私心相互碰撞之下，胜者为王，败者，就像陆子瑜，原本就是别人手中的棋子，没有利用价值了，就被人扔了。

    那她呢？不，她不想当一枚弃子。那太可怕了。

    她没见过陆子瑜临死时是什么样子，此时脑中却已经有了那些鲜血淋漓的场景。

    僵冷的身体一阵阵发抖，她的双腿突然一软，顾不上高挺的肚子，一下子在许墨庭面前跪了下来。

    “许总，你救救我。我不想死。李亚茹要是知道是我给陆子瑜下的毒，她不会绕过我的。你救救我，求你救救我。”

    “求我？”

    许墨庭没动，眉眼稍稍低了低，唇角尽是讽刺。

    “你怎么不去求陆宸呢？李亚茹现在可拿陆宸丝毫办法都没有。”

    这是真话，秦雨柔也相信。

    但是，陆宸怎会帮她？

    “他不行，你知道的，他会见死不救的。许总，我保证，我保证你让我做什么我都会做。只要你能救我。我这个孩子是陆宸的，不管怎么说，陆家的财产他是有份的，到时候，我可以……”

    “分财产给我？”

    许墨庭把话接了过来，讥笑一声：“这种话，你自己相信吗啊？”

    不是分不分给他的问题，问题是，她自己能拿到吗？

    “行了。我也累了回去吧。”

    他往后退了一步，挣开了秦雨柔的手。

    秦雨柔的身体失去了平衡，往前一趴，肚子碰到了坚硬的地面，她的脸色猛然一变，捂着肚子，瞬间就冷汗直流。

    许墨庭看了她一眼，嫌恶的皱了皱眉：“靳北，把她带出去。不要脏了我的家。”

    “是。”

    靳北听命，立即一招手吩咐了佣人过来把秦雨柔拉了起来，直接拉向了门外。

    秦雨柔本来还想哀求许墨庭，但是肚子突然疼的厉害，那种感觉是她从未经历过的，她慌了什么也说不出来了，只哀求着拉她的人把她送回车上去。那车里，还有司机，她现在要去医院。

    “先生，她已经走了。”

    靳北回来复命，许墨庭已经到了二楼书房。

    听了这话，许墨庭眉眼都没抬，淡淡的问了句：“她怎么样了？”

    “好像很难受，可能要生了，这会应该去医院了。”

    靳北说完，想了想，又问了句：“先生是打算放弃她了吗？”

    “放弃？”

    许墨庭这才将脸抬了起来：“谈不上放弃不放弃的。暂时没用，不代表以后没用。先看看吧。”

    “那她这样出去，李亚茹肯定不会饶了她的。”

    靳北道。许墨庭无所谓的挑了挑：“那又如何？直接被整死了，说明没用。还能活着，至少还有可取之处。值得一用。”

    “这……”

    靳北愣了一下，不由得佩服起来：“还是先生说的是。那个女人也真是太让人失望。本想着她是陆宸的前女友，算是有旧情，人也算聪明伶俐，俘获陆宸的心应该不难。没想到，费了这么大的劲，还是一无所获，凭着个孩子都不能让陆宸多看她一眼，真是不如叶……”

    一个字刚刚出口他就慌忙住口了，话锋一转，忙道：“对不起，先生，我说错话了。”

    “你没说错。”

    许墨庭脸色很阴沉，却没有责备他：“秦雨柔确实不如以念。但这也不光是秦雨柔的错。人的心，是最难掌握的。我高估了秦雨柔，也低估了陆宸对以念的爱。我也有错。”

    “先生……”

    靳北不知道说什么，喊了一声，什么话也没出口。

    许墨庭沉默了一会，对他摆了摆手：“算了。秦雨柔的事你盯着就好。其他的不用多管，先看看。以念那边，我自有打算。”

    “是。”

    靳北不敢多问，转身出去了。

