    弗兰德彻底赖在了诺丁学院，想要让富江跟他去史莱克学院，期间对大师那是死缠烂打，甚至搬出了“柳二龙”，结果也只是让大师更加坚决的拒绝了弗兰德。

    大师已经改变了主意，必须要让富江和唐三将这件事保密，不能太过招摇，尤其是不能让武魂殿知道。

    他知道武魂殿的做派，得不到的就要毁掉。

    除非富江加入上三宗，并且被上三宗死保，但那也只是明面上的安全，暗地里，武魂殿还是会出手击杀富江的。

    最后弗兰德实在是无可奈何了，最终他在得到一个可以让富江去帮忙获取魂环的承诺之后，弗兰德还是离开了。

    说是一个，但弗兰德觉得自己凭借自身的脸皮，还是可以为学院里的其他几个小怪物搞上几个万年魂环的。

    当然，他也不会去占富江的便宜，这次回去，他就要砸锅卖铁，能弄一点是一点，实际上他也知道万年第一环，甚至第二环，都是无价之宝。

    根本不是他这一个小小魂圣的身家可以支付的起的，但为了学院里的小怪物们，他已经豁出这张老脸了。

    于此同时，富江和唐三面对面盘膝坐在诺丁学院郊外的山顶上。

    “我会为你找一个好的第二魂环的。”

    仿佛是承诺一般，富江如此对唐三说道，眼睛虽然没有看向唐三，但是唐三却能听出其中的坚定。

    他知道，这是富江对他心怀愧疚，毕竟能够将万年魂环作为第一魂环，是一件世界上所有魂师都不敢想象的事，富江将他当成了试验品，却只用了一只百年魂兽......

    到底还是小孩子，虽然经历了灭门之祸，但内心却依旧善良，甚至称得上有些懦弱！

    唐三自认为富江并不欠自己的，即使欠，那也是欠自己父亲的，毕竟是父亲当初将富江捡了回来。

    实际上即使自己的父亲不捡富江，也会有其他人捡，毕竟富江的外表实在是太好了，哪怕是那些贵族老爷们见到富江也会将富江当做一个落难的可爱小孩子。

    一个人的外表有用吗？

    有用！

    一个完美的外表可以给人一个出色的第一印象，如果有两个条件完全相同的人来应聘工作，那么人们总是会不由自主的去挑选那个看起来更顺眼的。

    随后唐三也开始想，哪怕经历了灭门之祸，内心依旧这般善良，那曾经家庭美满，生活幸福的富江又是一个怎样的人呢？

    想到这里，唐三又情不自禁的用怜惜同情的目光看了看富江。

    “没有关系的，如果我的第一魂环是万年魂环的话，一定会给我招来麻烦的，况且我也不觉得我的这个魂环有什么不好。”

    唐三劝慰着富江，他两世为人，他心智已经十分成熟了，他相信这个世界上没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨。

    他知道富江已经将他当成朋友，甚至是家人了。

    或许......就从自己将碗中的粥分给富江的那一刻开始，两人的友谊就已经化作一颗种子，深深埋入地下。

    上一世的唐三没有朋友，这一世能有一个朋友，他也感觉很高兴，也算是了结了上一世的一个遗憾。

    “我知道了。”

    富江平静的点头道，随后正式开始修行。

    查克拉转化魂力与冥想修行魂力并不冲突，所以富江一心多用，一边开始修行，一边开始思考。

    如果让富江知道唐三心中所想的话，他会很高兴的，只是他绝对想不到当初唐三分了半碗粥，自己呆愣的看了唐三一眼，就让唐三脑补出这么多东西！

    天命之人的接触需要一步一步来，不能太过急躁，当初在忍界之中时，他也是一步一步成为鸣人的朋友，佐助的老师，自来也的挚友，大蛇丸的知己，纲手的债主......

    稳扎稳打，不能太过急躁，每走一步，都要往后考虑三步，甚至是十步，这样才能走的更远。

    而对眼前这个唐三......他要和唐三成为朋友，成为那种可以将后背放心交给对方的朋友。

    至于那个叫小舞的......身上有这个世界中魂兽的气息，应该是那些书中说过的，十万年魂兽化形而生。

    妖狐为了报答恩人恩情，化为人形与恩人结合的戏码，在忍界之中已经烂大街了。

    虽然不知道唐三有没有救过这个小舞，但是他知道，这个小舞应该是“女主角”，而且是那种和唐三命运交织，密不可分的“女主角”！

    就像是鸣人和佐助之间的关系一样......

    自己或许可以学一学第七班的鸣人，对那只十万年魂兽“女主角”心生爱慕，然后求而不得，最终释然，默默祝福唐三与小舞。

    这样不仅仅可以和这些天命之人更加亲近，还能让这些天命之人对他心怀......愧疚！

    如果“富江”可以再为小舞死上一次，那就完美了。

    思索完关于天命之人的事后，富江开始召唤自己的那几个木分身，让那些木分身直接在隐秘的地方自我解决。

    自己已经获得了第一魂环，实力有了一个长足的进步，自然也要更新一下那几个木分身。

    “唐三！！！富江！！！”

    山下传来阵阵呼声，打断了富江的修行，也让唐三从冥想的状态中脱离了出来。

    “快，快，快去看看吧，小舞，小舞姐要和萧老大开战。”

    一个同是七舍的工读生大口大口的喘着气，上气不接下气，断断续续的说道。

    闻言，富江微微皱眉，在他看来，这种小孩子的争斗，简直就是过家家，他一点兴趣都没有，但是当他知道是小舞要和那些普通龙套开战时，微微皱眉。

    十万年魂兽！竟然会和几个小孩子过家家！

    富江对这种事情表示怀疑，觉得这可能是十万年魂兽修行方法的一种。

    就像他，现在和天命之人唐三成为朋友，就是为了让自己未来的修行更加顺利一些。

    “我们去看看吧。”

    唐三率先站起身来，拉着富江就要往山下走。

    富江并没有说话，只是跟着唐三走下了山。

    果然！每个世界的孩子都是如此早熟，唐三这才刚刚六岁多一点，就开始......

    不！只能说天命之人是会互相吸引的，就像磁铁的同极相斥，异极相吸一样。

