    魔铠现身，直接撕裂虚空，朝着那十几个商队装扮，已经远逃的鬼面流寇追击过去。

    原来，异动发生的时候，魔铠已经前来了，但没有现身，只是让那三名半步永恒境强者去镇压兽潮。

    魔铠看出来这兽潮不简单，很突兀，极为突然，这让魔铠心中起疑。

    所以他不急于现身，静观其变，看看是否有人在兽潮引发的混乱中逃走，只要有人趁乱逃走，那嫌疑很大。

    终于，魔铠等到了，看到了十几个人趁乱冲破了关卡，朝着边界外逃走。

    魔铠自然不会放任对方逃走，立即现身追击了过去。

    至于这些暴动的兽潮，随着三名半步永恒境强者出手，加上十多名造化境强者，足以镇压下来。

    有些凶兽在混乱中逃出边界外，镇东域这边的强者也就没去管了。

    比方说那十几头雷牛兽，逃出边界外后，沿着东面方向一路狂奔，很快就没了影子。

    这些雷牛兽虽说只是地级凶兽，但却也是有些灵性的，它们如此狂奔也是迫不得已，有着一股意志威压迫使它们朝着东面的方向一路狂奔。

    一瞬间逃出了上百里后，进入到了一片荒野山林中，这时，一头雷兽牛腹部下方，一颗脑袋猛地从雷牛兽身体覆盖下来的又厚又长的毛发中钻了出来，这竟是叶军浪。

    紧接着，其余雷牛兽腹部下方，都有着一个个身影从那毛发中钻出来，正是紫凰圣女、澹台凌天、灭圣子、地空等一众人界天骄。

    原来，小白牵动兽潮之后，叶军浪便是让众人降服这些雷牛兽，身体藏在雷牛兽的腹部下方，以雷牛兽的厚长的毛发遮掩自身，同时催动敛息符来收敛自身气息。

    这些雷牛兽跟着兽潮朝前冲，趁着前方的天级凶兽与镇东域强者攻杀的间隙，引发各种混乱之下，操控这些雷牛兽冲出了边界，朝着东面奔跑。

    小白的一缕意识震慑这些雷牛兽，这些雷牛兽都会乖乖听话。

    至于一些地级凶兽逃出去，镇东域的强者自然不会去理会，如此一来叶军浪等人也就顺利逃了出来。

    当然，也要感谢那十几个装扮成商队的鬼面组织流寇，他们某种意义上，算是给叶军浪等人当了替死鬼，将魔铠这个永恒境强者引诱离开。

    否则叶军浪等人藏在雷牛兽腹部下，自身气息能否瞒过魔铠的逃出去，这还很难说。

    “所有人都下来，用最快的速度御空离开！”

    叶军浪开口说道。

    雷牛兽并非是以速度见长的，因此光靠着雷牛兽的奔行还是不行，速度要慢很多，因此叶军浪等人纷纷离开雷牛兽腹部，由姬指天催动屏蔽大阵后，直接御空远离。

    眼下能逃多远就要逃多远。

    镇东域这边肯定还会有强者陆陆续续的赶来，也许会有强者意识到问题所在，如果不能逃得足够远，那还是会被镇东域的强者搜查追击。

    ……

    镇东域东面。

    三大半步永恒境强者出手后，那些暴动的凶兽基本被镇压了下来。

    最主要是小白已经收回到自身意识，没有小白那股意识压制下，这些凶兽也纷纷从那种狂暴状态中清醒过来。

    凶兽修炼到这样的境界也是开启了很大的灵智，一看镇东域这边强者出动，并且许多天级凶兽都被击杀一空，余下的凶兽全都瑟瑟发抖起来。

    就在这时——

    轰！轰！

    虚空震动，一方虚空直接裂开，只见一道高大魁梧、魔威浩荡的身影一步迈出，正是魔烛，在其身后还隐隐浮现出那威慑诸天的魔神虚影。

    在魔烛的身后，则是跟随过来的魔焰，这两大强者现身，环视当场，自身的永恒威压爆发，席卷诸天。

    于是，场中的凶兽全都趴在了地上，即便是那些天级凶兽恢复神智之后，也全都瑟瑟发抖起来，根本不敢妄动。

    “这是怎么回事？”

    魔烛眼中的目光森寒了起来，整个人身上仿佛在酝酿着一座活火山，随时随地都要爆发。

    一个造化境巅峰强者前来，语气恭敬的说道：“域主，我等原本正在镇守边界，盘查所有离开边界人员的身份。可是突然间，山脉中的这些凶兽就像是发疯了一样。形成了滚滚兽潮直接冲击了过来，我们只好去抵挡兽潮。当中，有着十几个人趁乱逃走，魔铠尊者已经去追击了。”

    “兽潮？”

    魔焰脸色一怔，目光朝着几十公里外的山脉看了眼，说道：“怎么会突然形成兽潮？荒山那边也正在爆发兽潮。此地也突然有兽潮出现，两者间有关系吗？”

    正说话间——

    嗖！

    魔铠的身影闪现而至，身后有十几个人被他的永恒法则演化成的锁链捆住，全都带了回来，正是那些想要逃走的鬼面组织的流寇。

    魔铠看到魔烛后，连忙说道：“域主，刚才兽潮爆发，这些人趁乱逃走，我已经将他们全都缉拿。我追查之下得知，这些人表面上是经商的商队，但暗中的身份则是鬼面组织的流寇。他们原本想要去报复那个村庄，随着镇东域封锁后，他们就不敢去了，想要逃出域外。”

    魔烛看了眼这些面色惨白、惊恐不安的流寇，他说道：“除此之外，可还有人逃出去？”

    “除了这些流寇之外，没有看到有其余人逃出去。”

    魔铠说道。

    魔烛若有所思，他目光朝着关卡的位置看去，看到设置的关卡口已经被冲毁了，地面上留下了各式各样的凶兽足迹。

    “是不是有很多凶兽冲出去了？”

    魔烛问道。

    一个造化境巅峰强者说道：“有一些凶兽是冲出去了。兽潮爆发的时候，冲过来的凶兽数量太多。我们只顾着击杀那些实力强大的天级凶兽，战士们也都在结阵抵御兽潮。有一些凶兽趁乱冲出边界，我们自然没去管。”

    “愚蠢！”

    魔烛猛地暴喝出口，整个人狂怒无比。

    他已经看出来了，他封锁镇东域，想要追查的人肯定已经趁乱逃走了，说不定就是借助那些冲出去的凶兽一起逃走的。

    这突如其来的兽潮肯定不是无缘无故，跟他所要追查的那些人必然有着千丝万缕的关系。

    ……

    六更！

    六更爆发，继续求票！

