    只这一句话，张青云就知道这女人是谁了。

    金毛的母亲...额，金毛的主人。

    女人没了当时的嚣张不可一世，也没带墨镜，模样还挺好看。关键是身材很棒，有沟的地方很深，该翘的翘，该凹的凹。

    女人这是在家养了半年，伤势全好了，这才出门的。

    “你儿子...额，你的狗就在道观内...”

    张青云连忙改口，本来他不想改口的，这毕竟是女人自己说的，金毛就是她的儿子来着。

    “金毛...”

    唤了一声，金毛屁颠屁颠从道观中跑了出来。

    “欢欢...”

    看到金毛，女人脸上绽放了笑容。但随即，她有皱起了眉头：“你怎么这么胖了，妈妈都抱不动你了...”

    得，狗还是改不了吃屎。

    金毛，还是她儿子。

    毕竟是主人，金毛见了女子，表现的很是亲昵。

    “谢谢道长，谢谢道长...”

    女人掏出一沓钱：“这是当时欢欢脏了您的衣服的钱，还有这半年欢欢在您这里，蒙您照顾的钱...”

    “这样吧...”

    接过钱，张青云笑道：“贫道不轻易接钱，这钱我拿到手，就要为你占卜一卦...”

    天眼打开，光芒耀眼，化为种子落在女子脑后，一道冲天红色光柱，足有三五米。光柱中有些血腥，一个女子倒在地上，一个中年妇女手中拿着一把小刀，在女人脸上一道一道划过...

    “道德伦理，应记心中。小三可恶，必遭毁容...”

    “注：女子是富豪小三，插足他人婚姻，虽然可恶，提醒一句，可得功德三缕...”

    这一切，不过一瞬间的功夫，张青云看到女子满脸疑惑，说道：“居士所为，虽然有损道德，毕竟贫道心怀慈悲，提醒居士一句。”

    如果不是李龙当初的威胁，王芬早就破口大骂了。

    她耐住性子：“道长请说。”

    “最近这几天小心点，做别人的小三，总会有被原配发现的一天。到时候人家原配发疯，鱼死网破，毁了你的容颜...”

    王芬脸色大变，她是别人小三，这件事情没有第二个人知道。

    她住在这里不假，但是情人每当与她住一起的时候，他们就回去相邻城市，而不是在魔都。

    这件事情，他们都认为很隐秘...

    “道长...我该怎么办...”

    毁容啊，她也知道情夫原配比她还泼辣，曾经是道上大姐大。她曾经见过，那满身的刺青...

    想想都害怕，她虽泼辣，但不认为自己是那女人的对手。

    她本想着，趁着现在年轻，多从情妇哪里弄点钱，然后离开这座城市，找个老实人嫁了。她并不想着上位，毕竟情夫原配太厉害了。

    “怎么办那是你的事情，记住，灾劫降临，就在最近三两日。”

    说着，张青云拿着蒲团回转道观去了。

    该怎么办，那是这个女人的事情，功德到账，这件事情与他没关系了。

    “如果我猜的不错，这女人一定是想着这几年多赚钱，然后找个老实人嫁了...”

    张青云感慨不已：“男不对，女不对，到底是谁不对。穷是罪，富是罪，到底哪般不是罪...是这个世道变了啊。”

    摇头晃脑，张青云自嘲一句：“哼哼，这女人不干净了，也看不上贫道这样的，贫道存在才是罪，不能为人口增长做贡献了。”

    ......

    入夜，张青云早早地吃了晚饭。

    “现在金毛走了，你没对手了...”

    撸了撸胖胖：“没对手了也很孤独的。”

    坐在院子中，张青云抬头看着灯火通明的两侧楼房，手中拿着符纸，另一只手撸猫：“夜里才有意思...”

    要是这个时候，有人扔垃圾，然后原路返回，盖在脸上，这才有惩罚意义。

    白天那对夫妻都吓得搬家了，晚上...

    时间很快到了半夜时分。

    “嗯？”

    撸猫的手，动作一顿：“似乎...还有功德可赚，不赚白不赚。”

    收起蒲团，轻轻一跃，跃上房顶，随即跳入道观后面的小路。

    一路飞驰，到了有摄像头的地方，张青云装作散步。

    当看到远处路灯下，一辆电驴飞驰而来，一个男人戴着帽子口罩，戴着手套，一身黑衣从一个黑暗处走了出来。

    张青云躲在黑暗处，手中捏着一枚符篆。

    “站住！”

    男人竟然飞快的一把抓住刘颖的电驴，这女人果真胆大：“干嘛？”

    “干嘛？”

    男人嗓子沙哑：“要你的命！”

    “嘿嘿...”

    随后拉着刘颖的手腕，向黑暗处拉：“正巧劫个色...”

    “砰...”

    刘颖一脚踢在男人小腿腿骨上，男人下意识身体一歪，松开了刘颖。

    “告诉你，姑奶奶可是练过的！”

    “啪...”

    刘颖话音刚落，男子一巴掌把刘颖打倒在地：“练过的，味道最好。”

    随后一只手揽住刘颖脖子，匕首抵住刘颖小腹：“乖乖的，反抗就杀了你...”

    黑暗中，张青云嘀咕道：“我说过，你打不过这个男人的...这男人身高一米八多，虽然比较瘦了些，正所谓三个胖娘们，抵不过一个癞爷们...”

    刘颖刚要叫，男人威胁到：“你要是叫了，就割了你的舌头。”

    刘颖终于怕了，她猛然想起白天的时候，那个道士说过的话，心里隐隐很是后悔：“早知道，在身上备一个弹簧棍了...”

    “告诉你，这可是...”

    “噗通...”

    刘颖的话还没说完，她感觉揽着她脖子的手一松，抵住她小腹的匕首：“咣当”落在了地上，这个男人更是直接跪在了地上，满脸迷茫。

    “咋了？”

    刘颖有些懵。

    刚才凶狠的男人，怎么突然跪下了？

    幡然醒悟了？

    她还没劝呢...

    “笨蛋，报警...”

    她正在迷茫间，耳边响起一道恨铁不成钢味道的声音：“你时间有限，他半小时之后就恢复了。”

    茫然四顾，是谁在她耳边说话？

    猛然间，他看到一个阴暗的小路上，一个瘦小背影，穿着长袍眨眼消失。

    ......

    第二天，打扫了卫生，刚做好早饭，道观的门就被人敲响。

    打开门，乔嫣满脸憔悴的站在了门前。

    “做早餐了吗？”

    看了看天色，刚刚蒙蒙亮。

    “刚加班回来，你看新闻了吗？”

    张青云皱了皱眉。

    “最近有些不太平啊，一个男人半夜要劫色一个护士，可是他太倒霉了，浑身麻痹跪在了大路上...”

    乔嫣看这张青云神色，双眼中闪烁着一抹神采。

    “你不饿吗？”

    张青云转移了话题，乔嫣这个女人，知道得太多了。

    应该怎么办？

    杀人灭口？

    不然，早晚一天，他的英雄光辉事迹，会天下传唱啊。

