
　　铁甲鬼王虽是第一次和林世安交手，可对于林世安的手段，铁甲鬼王还是极为了解的，不仅，八卦掌这门道法，在修炼界的名声不小。

　　像铁甲鬼王这么活了多年的鬼王，岂会没有听说过八卦掌的名声呢，自然不会让八卦，将自己笼罩其中，因为铁甲鬼王心中十分清楚，一旦被八卦笼罩其中，等待他的只有死亡一途。

　　无论是他，还是林世安若是有机会，能将对付弄死的话，绝对会不顾一切，将对方给弄死。快速后退，同时手中的鬼王枪，在铁甲鬼王的驱使下，鬼气涌动，化为一张张鬼脸，往八卦上击去。

　　在众多鬼脸的攻击下，八卦不仅无法在扩大一丝，甚至还在不断缩小。见八卦没有机会，将铁甲鬼王笼罩其中，林世安也没有再强求，驱使八卦出现在他的脚下。

　　此时，林世安站在八卦的中心“雷来。”林世安的话音刚落，八卦上的震位灵光涌动，一道道天雷被牵引下来，在林世安的驱使下，往鬼王的身上击去。

　　林世安的攻击，可不止这么一点，再次念道“风起。”巽位灵光涌动，唤来阵阵罡风，往铁甲鬼王的身上击去。

　　无论是天雷，还是罡风，对铁甲鬼王的伤害，都不小，铁甲鬼王可不敢让这些天雷和罡风，击在自己身上。连忙驱使众多鬼气，融入身上的铁甲中，得众多鬼气相助，铁甲上绽放出阵阵黑光，将往自己身上击来的罡风和天雷，都抵挡下来。

　　此时，铁甲鬼王基本上，已经见识到林世安的手段，没有打算再和林世安纠缠下去。他虽有两件鬼器在手，却也没有把握能将林世安给斩杀，因为林世安能牵引天雷攻击他，而这天雷对他们鬼物克制实在是太大了，继续战斗下去，恐怕会两败俱伤。

　　他身上的两件鬼器，对于其他鬼王们，有很大的吸引力，那些鬼王们都想要得到他身上的鬼器，若是知道他受伤不轻的话，恐怕会有鬼王对他出手，抢夺他手中的鬼器。还是先放林世安一马，等到他找到合适的帮手后，再来斩杀林世安也不迟。

　　没错，林世安的战斗力，确实强大，却并没有太过分，若是他能找来几位实力不弱的鬼王相助，想要将林世安斩杀，并不是什么困难的事情。有了决定后，铁甲鬼王没有停留，快速消失在原地。

　　看着消失不见的铁甲鬼王，林世安并没有追赶，因为，以他现在的实力，无法将铁甲鬼王给斩杀，就算强行将铁甲鬼王给斩杀，他也会因此受伤不轻，需要大量的时间，才能恢复身上的伤势。

　　他现在拥有足够的经验值，没有必要马上就要将铁甲鬼王，给斩杀，可以等到他的修为突破后，再将铁甲鬼王给斩杀也不迟。

　　“师父，我们继续赶路吧。”接下来一路上，林世安等人再没有碰到其他鬼王，很顺利就回到了茅山中。“拜见掌教。”23sk.Com

　　“各位长老起来吧，对了，各位长老，不知那些在外面的茅山弟子们，是否已经开始往回赶？”之所以，让这些茅山弟子回来，是担心这些茅山弟子会被恶鬼们给斩杀。

　　这些从地府中逃出来的恶鬼们，实力极为强大，至少要比他们修炼之人强大不少，再加上自己这一段时间，斩杀了不少的鬼王，说不定会有恶鬼出手对付在外的茅山弟子，来报复他这个茅山掌教。

　　“回掌教的话，众多茅山弟子，已经开始往茅山赶来，不过，这些弟子，分散在全国各地，想要赶回来，并不是一件容易的事情，且有不少弟子，不打算回来，甚至打算放弃茅山弟子的身份，想要做一个普通人。”大长老无奈的说道。

　　“愿意回来，就回来，不愿意回来就算了，至于，那些不愿意继续做茅山弟子的人，让他们不得将任何茅山法诀泄露出去，就算了。”

　　对于这种弟子，林世安已经打算放弃了，接下来的世道，会越来越乱，若是，这些人选择回来的话，有他这位天师的庇护，应该没有恶鬼，敢将他们怎么样，可若是不回来，日后恐怕会因为身上的精血和阳气，被恶鬼们给盯上，生死全看自己的本事。

　　听到这话，大长老的心中叹了一口气，他知道，林世安已经打算放弃了这些不打算回来的茅山弟子了，不过，大长老并没有说些什么。

　　因为，是这些人先放弃茅山弟子的身份，他们没有惩罚这些人，已经是对他们最大的恩赐了，若是换了其他时候，他们绝对不会轻易放过，这些叛徒，一定会强行抓回茅山，废去修为。

　　“对了，大长老，大师伯那里可有什么消息？”对于，石坚这个人，在没有将他斩杀前，林世安可不敢有任何的放心。

　　因为，他知道这是一条隐藏在暗中的毒蛇，只要自己有所松懈，就会给自己致命的一击。当然，更为重要的是，这石坚身为茅山大师兄，在茅山弟子有不小的威望，就算是现在拥护石坚的人，也不是没有，若不能将石坚给斩杀，他需要时刻防备着石坚，免得被石坚算计了去，这可不是林世安愿意看到的事情。

　　“掌教，我们现在还没有联系到石坚。”“继续联系，接下来的时间，我打算闭关修炼，除了大长老你，我师父以及千鹤师叔之外，其他人都不能靠近我修炼的地方。”

　　“掌教，你放心好了，这件事情我会安排好的，掌教你放心，在掌教没有出关前，除了我们三人之外，绝对不会有其他人，靠近掌教你闭关地方。”大长老连忙开口保证道。

　　“大长老，我闭关一事，很重要，要是没有什么意外的话，我这次会连续突破到六品天师境界，到时候，凭借我的实力，想要平定乱世，并不是什么难事。”说完，林世安直勾勾的看着众多长老，想要知道众位长老会如何选择。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔世界之最强天师更新，第230章 许诺免费阅读。https://xs.23sk.com 