    明人也不好多说什么，他从后视镜里看了眼说着累，已经合眼休息的穆云霓，在心里轻叹了口气，还是老老实实开车送她去机场。

    穆云霓慢慢睁开眼睛，窗外清风拂面。

    她看着手上的摄魂铃，随意拨弄着，铃声悠扬。

    摄魂铃，一共有两串。

    一串在她这里，另一串，在S先生那儿…… 自从知道她有二心，想要自由之后，S先生就开始找她的替代品，想给摄魂铃找另一个主人……

    只是没有成功。

    后来穆云霓将摄魂铃交给了云清，从此彻底与开拓者组织撇清干系，没想到宫夜冥却带给了她另一串摄魂铃。

    换而言之，他替她保管着这一串摄魂铃，保管着她半条命……

    听上去，他仿佛很关心她。

    但穆云霓自己清楚：在宫夜冥心里，这不过是二手准备而已。

    她是好用的棋子，配合的搭档，一个盟友……也只有她，能用摄魂铃操控S先生的死侍。

    宫夜冥最爱的，从来都只有一个云清。

    没人比穆云霓更清楚这一点……

    她苦涩自嘲地笑了笑。

    但老天好像特别喜欢捉弄人，宫夜冥对云清，又何尝不像她一样，求而不得呢？

    只是宫夜冥还可以无所顾忌地说出来，去争去抢，蛮不讲理地在云清的世界里留下自己的痕迹。

    可她穆云霓……甚至不敢跨过那条线半步。

    “这是什么？”穆云霓转移了注意力，看见放在旁边座位上的袋子，拨开一看，里面都是名贵的补品，而且每一样都很难得。

    “这是宫先生特地为云小姐准备的，滋养身体，安胎补气。”明人一边开车一边回答，“因为云小姐体质特殊，这一胎会格外伤身，所以宫先生很早就开始准备了。为了这些东西，宫先生可是亲自跑了不少地方。”

    明人顾自说着说着，突然察觉到异样，他从后视镜里看了眼穆云霓的脸色，隐隐品出来点什么，识趣的转移了话题，“穆小姐，您回到B国以后，很快就是新任女王了……恭喜您啊。”

    后座的穆云霓刚想开口，突然头脑一阵剧痛。

    她听见了摄魂铃的声音……在脑海中不断回响！

    其中，还夹杂女人充满蛊惑的嗓音。

    ‘穆云霓，过来见我……’

    ‘从现在起，我是你的主人，我说什么，你就得听着……’

    “穆小姐！”

    明人被吓了一跳，赶忙停车，绕到后座去检查穆云霓的情况。

    “穆小姐，您没事……”

    他话没说完，倏然僵住了。

    明人难以置信地低下头，看见刺穿自己胸口的短刀。血水瞬间漫出来，染红了握刀的那只手，以及……手腕上的摄魂铃！

    “穆小姐……”明人慢慢跪了下去，倒在地上，两眼震惊又不甘地看着穆云霓从自己身上踩过去，一步一步走远。

    而她手腕上的摄魂铃轻轻转着，发出令人毛骨悚然的铃声，绵延远去……

    明人拼死掏出手机，拨打宫夜冥的电话，而那头，却传来无法接通的提示音！

    ……

    此时的宫夜冥和云清一行人已经来到了荒泷观。

    蓝水心仍然虚弱，由乔植搀扶着，“没想到神庙王的宝藏就藏在这里，怪不得这么多年，前赴后继的人潜入十二洲都没找到它。”

    荒泷观在十二洲算得上是颇有名气的道观，而且修建年代久远，在不少人心里地位很高，香火鼎盛，二十四小时不断，如果不是宫夜冥身份特殊，根本没人敢在这里动手。

    云清看了蓝水心一眼，淡淡道：“所以说，蓝冰蕊好本事。”

    蓝水心对上云清的目光，露出几分伤色和愧疚，到底没说什么，只是低下了头。

    宫夜冥也没有耽误时间，直接用炸药炸开了地板，果然露出密道。

    他们一行人走了进去，密道里的机关布置得很精巧，但毕竟年代久远，并不难破。

    宫夜冥和云清两个又都是绝顶聪明，不出一个小时，就已经破局。

    藏了百年的神庙王宝藏出现在眼前！

    总共上百个箱子，里面都奇珍异宝金银瓷器，样样价值连城！

    但云清要的，只是箐书卷轴。

    宫夜冥下了命令：“一箱一箱搜，找到箐书卷轴！”

    然而他话音刚落，忽然墙内传出诡异的响声，仿佛某种机械齿轮在转动……

    就在众人茫然之际，下一秒，四周墙壁上忽然生出无数个小洞，往外排放着黑色的毒烟！！

