    从华林寺回家后，林延潮就准备温书迎考。

    林延潮每日早起就练习时文，作了五篇后，然后读一读经集。

    每日也会拿古籍来读，将自己筹备中的尚书古文疏证拿来写个一百多字，然后就停笔不写。

    期间谢肇淛来访一趟，他也是县试过了，但府试未过，不过他的脸上丝毫不见沮丧之色，原来儒林班已是将《聂小倩》编排好，准备重阳后就上演。

    谢肇淛见林延潮在家读书，也不敢多搅扰，坐了一会就走了。

    去书院读书两个月，家中也没什么大事，只是三叔的亲事，也是渐渐有眉目。

    三叔也是二十好几的人了，在这个时代算是大龄晚婚了，先前是家里困难一直娶不上，后来家里光景好了，三叔又挑挑捡捡起来。但三叔有一日去庙里回来后，整个人突然魂不守舍了，连乡下的田地也是不顾了。

    家里人以为他病了，请了大夫来治，抓了药来吃都不见效。

    后三叔与家里人坦白说，看上一个姑娘，与林高著道非她不娶了。于是林高著听了就着急了，当即就找了省城里的大媒去说亲，听说八字有一撇了。

    家里的事大致就是如此。

    林延潮读书后，间隔三五日，就去华林寺，将自己写的文章给颜钧看，请他批改。

    有时候去得早了，就听一会他的讲会，颜钧讲会时，什么人都可以来听，就算是走卒贩夫，妇孺小儿都可以，没有门第之见。

    颜钧说的道理，不是什么高大上，而是十分贴近百姓一些浅显道理，用他的话来说。就是‘圣人经世只是家常事，愚夫愚妇与知能行便是道。’

    这句话对林延潮启发很大，不过也有些话他不认同，比如颜钧说。要救天下，需停天下贡赋，三年免征，天下洗牢，大赦天下。将一切犯人都恩赦。这些说法当时不算过时，但林延潮看来大明的问题，不是这些手段，救得了的，根本不在这里。

    不过颜钧讲课还是很有真知灼见的，也能切合贫民的想法。不少人听了他的讲课后，都拜入他的门下。更不提，有百余名门生还从江西，浙江赶来，特意在他门下听讲。

    这简直就如当年孔子周游列国。门生从学于身旁。有这等影响力，也难怪耿定向当年拿他下狱了，不过颜钧被耿定向下狱三年，在狱卒，囚徒中传学，出狱时百余人痛哭流涕挽留。

    看着四周门人听得如痴如醉的样子，林延潮不免心想人活到如此，比起身居庙堂之上，又是别样的风光。

    周敦颐当年说过，圣人当以中正仁义立身。再以师道行于天下！

    林延潮拿文章给颜钧批改时，就没说他救民救世的观点，而是实事求是地与他说文章。

    颜钧与林延潮讨论完文章，坦荡地笑着道：“你的时文写得更好了。老夫肚里就这么多墨水，给你收刮干净了，毕竟没有赴过科考，终究算不得大宗师。我的弟子罗近溪在我之上，他日你遇到他可向他讨教。”

    林延潮道：“夫子过谦了，若非夫子昔日指点。我不能有所悟，时文也不会有进益。”

    颜钧摇了摇头道：“不是我指点你，而是你自己心底早已懂得这道理，只是平日所迷，这才不知罢了。”

    林延潮恍然道：“这就是一切道理都在心里，阳明先生昔日所言，圣人之道,吾性自足,向之求理于事物者误也。”

    颜钧哈哈笑着道：“是的，你一点就透，我看你实与王学有缘，不如……”

    林延潮连忙道：“夫子，我虽敬仰你的学问，但我的几位老师都是理学宗师，他们若知我拜入王学门下，必是反对。”

    颜钧听了喝了口茶，叹道：“老夫明白，并非我不容他们，而是他们不容于我。”

    林延潮知道，自己失去了一个与罗汝芳，何心隐作同门师兄弟的机会。但世道就是如此，王学的人，可以学理学，但是理学的人，却不能学王学。

    自己一进濂江书院，林垠就告诉过自己，非五经、孔孟之书不读，非濂、洛、关、闽之学不讲。自己去听课可以，但拜下门下就不行。拜下门下，就要奉王学为道，这与理学自是格格不入。

    颜钧有些惋惜，但仍是道：“既不能传吾之道，但亦可为老夫之友，我们不谈道，谈谈读书日用，也可以吧！”

    林延潮笑着道：“多谢夫子体谅。”

    颜钧苦笑道：“不体谅还能如何，人群既以家国为分，为学何存门户之见，可笑！可笑！”

    林延潮道：“夫子，或许有一日，天下读书人，可以没有门户之间，但道虽不同，却能一并坐下来商讨。”

    颜钧摇了摇头道：“此事很难吧！”

    林延潮笑着道：“难与易之事，做了才知道，我辈只需尽力而为，成与不成看天命就是。”

    颜钧点头道：“就是有，老夫行将就木之人，也是看不见了，不过幸甚的是，老夫知你有一日可为参天大树！”

    二人又说了一阵话，林延潮从山上经阁走下，待行至华林寺门口时，突有一名男子追到了林延潮道：“某是山农先生弟子，老师说有一物要亲手交给公子。他方才忘了。”

    林延潮赶忙回去，见到颜钧。但见颜钧笑着道：“老夫下个月就要回江西老家著书了，你也要赴院试，分别在即，我又身无长物，就拿当年心斋先生写给我一首诗赠你。”

    心斋就是王艮，上承王阳明，下启颜钧。

    林延潮道：“既是夫子老师所赠，晚生怎么敢收。”

    颜钧笑道：“老夫拿了何用，汝胸怀大志，必是志在事功，他日当披坚执锐而行，那此诗再适合你不过了。”

    林延潮拿过诗来，诗下面落款是心斋，果真是王艮所作，但见上面写着。

    险夷原不滞胸中，

    何异浮云过太空?

    夜静海涛三万里，

    月明飞锡下天风。

    看了此诗后，林延潮不由心底一热，心道天下最懂他的人，除了去了苏州的业师外，就属山农先生了。

    林延潮当下对颜钧长揖道：“这首《泛海》，正好是阳明先生诗词中，晚生最喜欢一首。”

    “喜欢就好，拿去留个念想！”颜钧道。

    “是。”(未完待续。)

