    “不错，此人一看就是纯阳门的重要人物，身上的宝贝必然不少，杀了他，不但可以抢夺他的宝贝，还可以建立大功。”另一个圣皇强者兴奋的说道。

    “在对付此人的同时，我们也要提防着炼狱执法队的这些人，他们的实力我们虽然不放在眼里，但也是一些棘手的家伙，但若是能杀死一些，这将也是巨大的收获。”

    与此同时，纯阳门的圣子和那些弱一些的弟子，也都在观看苏辰大发神威，尽管之前听高流水说苏辰如何如何厉害，但是在没有亲眼见证的情况下，大家心里面多少都有些不相信的，正所谓，眼见为实耳听为虚，此刻亲眼看到苏辰大展神威，纯阳门的人都被震撼到了。

    随后大家都对苏辰无比的崇拜和敬畏，不管是在什么地方，强者都会得到尊重和崇拜。

    “这就是陈殊师兄的实力么，果然是强大的可怕啊，据我所知，就算是咱们纯阳门圣子当中顶尖的那几个师兄，比如司徒亮师兄，原野师兄，阳尘师兄这些人，他们的实力，和陈殊师兄相比，也都差了许多啊！”

    “何止是许多，那简直是差了十万八千里了，根本就不是一个层次上的。”之前跟苏辰一同进入太墟的圣子当即说道。

    “你们这些弟子是没有亲眼见到陈殊师兄发威的时候，是多么的振奋人心，小木皇牧天等人联手都被陈殊师兄一招击退了，圣皇也不过如此啊。”

    高流水看到苏辰再次出手，心中早就已经麻木了，只是看着苏辰每一次都在迅速的进步，这让他感到了深深的无奈，这就是人和人之间的差距么，自己辛苦修炼，还是圣皇转世呢，却还是被苏辰给远远的甩了下去。

    “这才是真的天才啊，我们这些圣皇转世之人，先天就有优势的，在这样的情况下要都被别人超越的话，那就不是我们自己太笨，而是此人太过妖孽了。”高流水心中无奈的想着。

    苏辰一边疯狂的灭杀着古族的大军，一边催动九龙炼天鼎不断的推算着。

    “这次古族来了两个圣皇级别的强者，九龙炼天鼎展现出来的威能，必然会引起他们的觊觎，恐怕用不了多久他们就会出手抢夺了。”

    “而且，那些炼狱执法队的人也应该都在等着我和古族的圣皇两败俱伤，哼，这些圣庭的所谓天才，一个个自以为是，傲慢无德，若不是仗着圣庭的背景，早就不知道别人杀了多少次了。”

    “可惜，我现在不能在众目睽睽之下杀了他们，否则的话，必然会引起圣庭，甚至雷罚圣祖的注意。”

    别说是苏辰了，其他各大势力，哪怕是有圣祖活着的王者大派，也都不敢明目张胆的杀害炼狱执法队的圣子的。

    轰！

    就在苏辰思索着对策的时候，上方陡然出现了黑乎乎的大手，朝着九龙炼天鼎抓了过去，上面圣皇的气息清晰可见，就连远处的人都感受到了一股沉重的压力。

    古族的圣皇强者终于出手了！

    古族圣皇的力量不断的收缩，要把九龙炼天鼎抓在手中，然而，九龙炼天鼎又岂是那么容易就被收走的，苏辰当即怒吼一声，一条巨大无比的神龙冲了出来，这条神龙，乃是九龙分身共同组合而成的，庞大无比，散发着超越圣王的气息，直接朝着圣皇的巨手冲了过去。

    轰！

    巨龙撞击在这个古族圣皇的巨手上，直接将巨手撞得血肉模糊，而巨龙的身体却仍旧晶莹剔透，完好无损，根本就没有受到一点损伤。

    轰隆隆~

    苏辰也催动混沌剑灵，施展出了无数招精妙绝伦的强大招式，璀璨的剑光在空中挥洒，仿佛星辰坠落一般，显得十分的漂亮迷人，但是美丽的东西都是充满危险的，这些剑光迅速的冲了上去，撕裂虚空，竟然直接瞄准了那个出手的古族圣皇的位置。

    这一剑所过之处，古族大军纷纷溃败，凡是剑气方圆百里范围内，没有任何生命可以存在，都被剑气所斩杀吞噬，化为催动剑气的能量。

    轰！

    剑气直接没入虚空，射杀向了出手的那尊圣皇。

    虚空深处，端坐着一个脸上涂着彩色的图案，不怒自威的魁梧男子，正是之前出手抢夺九龙炼天鼎，却没有能够成功的古族圣皇安库圣皇。

    面对圣皇的强势攻击，苏辰竟然不退反击，这惊到了在场所有的人，包括炼狱执法队的圣子们。

    “刘师兄，没想到古族圣皇竟然这么快就出手了，不过，这个陈殊的胆子可真够大的，竟然敢直接反击，他真当自己是圣皇么？”

    “我们现在该怎么办？是直接出手，还是静观其变？”另外一个圣子问道。

    “我们现在还是先退下吧，这个陈殊的实力，比我们想象的要强大的多，不过，安库圣皇出手对付他，他未必能够抵挡得住，这个安库圣皇，乃是这次大军的统领之一，除了他之外，还有一个统领，乃是血路圣皇，比安库圣皇实力稍微弱一些。不管如何，这些人出手，都非同小可，我们先不要轻举妄动，等他们两败俱伤之后，再出售不迟！”

    “师兄果然深谋远虑，我们现在就先退下去。”

    “哈哈，到时候，我们坐收渔翁之利，将得到的好处，可是非常庞大的，不管是军功，还是这些人身上的宝贝，都是弥足珍贵的。”

    “好了，我们现在走吧！”炼狱执法队的圣子们，很快就朝着后方退了下去，他们也不在乎别人怎么看待他们，议论他们，当然，若是被他们听到有人说他们坏话的话，以这些人的脾气，多半不介意出手杀死这些人。

    反正炼狱执法队的名声一直都不太好，向来都是恶名，大家本来就不在乎这些东西，只要有实力，一切都足以镇压的住了，任凭别人怎么说，我只要实力够强大，都能够让那些乱嚼舌根的人闭嘴。

    “很好，终于肯出手了，不过，竟然不是两人一起出手，而是先出来了一个圣皇，显然是对自己的实力很有信心，也是瞧不起我啊，既然如此，那我不介意让你们为此付出代价，只要能够斩杀这个圣皇，必然可以震慑住所有古族大军，同时，我之前就炼化一个圣皇了，得到了莫大的好处，这次若是再炼化一个的话，身上的一些法宝必然可以提升一个层次。”

    苏辰想清楚之后，身影一闪，直接手持混沌剑灵，催动风神之翼，身影化为微粒，瞬息之间就冲到了安库圣皇的面签。

    “九龙炼天鼎，给我震杀！”

    苏辰竟然直接穿入到了虚空深处，安库圣皇的跟前，要一举将他击杀，这个举动，再次把大家给吓了一跳。

    “他疯了，竟然深入敌军，想要斩首？可是，他这次要斩杀的，可不是一般的圣王，而是一尊绝世的圣皇强者啊！”

    “雷厉风行，好果断的选择啊！”

    “卧槽，这小子是疯了么，就算你想要找死，也不至于这样啊？”炼狱执法队的人也都傻眼了，目瞪口呆的看着苏辰冲到了安库圣皇的面前。

    “哼，这小子不就是有个厉害的王品圣器么，就以为自己天下无敌了，连圣皇都不放在眼里，此时，古族大军已经汇聚一起，组成了阵法，他杀进去容易，想要逃出去可就难了，尤其是有安库圣皇在，他想要逃走都困难，更何况斩杀安库圣皇，他以为自己是圣皇强者么？”

    “不过，这就可惜了，若是他直接死在里面，他的宝贝，我们岂不是不好得了。”

    “这倒是一个麻烦事，不过，我相信这个陈殊不会那么容易就挂掉的，他一定可以拼尽全力逃出来，到时候，就是我们全力出手，抢他法宝的时候了。”

    “只是，刘师兄，我们这样做的话，会不会被其他门派的人背后议论啊，毕竟这样做有点落井下石，太不仗义了。”

    “哼，怕什么？他们还敢说出去不成？”刘师兄不以为然的说道。

    古族大军当中，气氛一下子变得凝重了起来，安库圣皇脸上浮现出残忍的怒色，他完全被苏辰的行为给激怒了。

    “小子，你竟然敢对我直接出手，简直狂妄无边啊，既然你主动过来送死，那我就成全你。”安库圣皇说着，手中亮出一杆长枪，直接朝着苏辰刺了过去。

    这一枪刺杀出去，直接就将苏辰周围的空间封锁住，一方面是抵挡住他的攻击，一方面则是要把苏辰封印斩杀，同时得到他的法宝。

    “大话谁都会说，但是，想要杀我的人有很多，可惜，这些人基本上都已经死了，而你会是下一个。”苏辰冷笑着说罢，一剑凌空，巨大的剑光朝着安库圣皇斩杀了上去，撕裂了安库圣皇长枪的封锁。

    安库圣皇的实力很强，所以，苏辰并不想和他正面对抗，但他还是低估了对方的实力，刚将安库圣皇的封锁撕裂，一股新的力量就挡住了他的去路，紧接着，长枪如龙，横扫而来，苏辰连忙持剑抵挡，但还是被砸得飞了出去，手臂震的发麻，身躯更是似乎要被震裂似的。

