    “小三师弟，你不会是想要吸那条曼陀罗蛇的魂环吧？”

    　　神经大条的马红俊顺着唐三的目，看到那黄色的魂环，反应了过来，心道卧槽，我怎么把我三哥的魂环给搞没了，这可怎么办？

    　　马红俊的绪开始疯狂运转，在史莱克学院一个月生中，看的关于魂兽的息，一一迅划过，他在想着该怎么补救。

    　　“嗯！”

    　　既然看出来了，唐三也不隐瞒了，淡淡的点头承认了下来。

    　　“你这个混小子，你看你干的好事，你怎么把你师弟的魂环搞没了。”

    　　弗兰德对马红俊怒骂道，一是在生气，一是给唐三看的。

    　　毕竟唐三是大师的徒弟，也是他看好想入史莱克学院的学生，道是大师的弟子，那唐三就跑不出史莱克学院了。

    　　但是没想到马红俊竟然一见面就把人家魂环搞没了，弗兰德开始怀疑，这就是马红俊说的要给他挖人过来？似乎有点问题啊。

    　　“老师，我…”

    　　马红俊讷讷无言，感到非常愧疚，他也没想到这一见面，就把唐三的魂环搞没了。

    　　“师伯，不过红俊，他刚也是意外从中坠落，正巧砸在了曼陀罗蛇头上，我不怪他，等老师过几天身体养好了找魂环吧。”

    　　唐三心里有些感动，连忙摆手解释，示意他并不介意，只是有点遗憾而已。

    　　说到底唐三还是前在唐门当宅男宅习惯了，人情故本不懂，这么快就人精的弗兰德给买了。

    　　要是大师醒着，估计去就该给唐三上人生育课了，大师就是这么耿直的人。

    　　“哼，你在史莱克的时候没少看关于魂兽的书籍，而你之前对蓝银草的想法也很有见地，快想想应该给你师弟找个怎么样的魂环。”

    　　弗兰德脸色不愉的说道，一方面是在考马红俊这时间的学习情况，一方面他也实想为这位师侄找个合适的魂环。

    　　不客气的说，这区区猎魂森，他弗兰德可以横着走。

    　　“嗯，我看小三师弟想吸曼陀罗蛇的魂环，应该是想往控制系发展，曼陀罗蛇可以赋予蓝银草毒、韧性和坚硬，实是不错的魂环。”

    　　“还有应该是想验师叔的理论吧。”

    　　看到唐三点头，马红俊继续说道。

    　　“不过我觉得蓝银草作为生命力最为顽的存在，应该是吸么魂环都不会排斥。”

    　　“刚小三师弟救我的时候，我发现他的蓝银草一碰我的紫火就燃，我估计吸了曼陀罗蛇的魂环，这个情况也不会有多大善。”

    　　“所以我的想法是，蓝银草既然可以有那么的适应性，那么可以往多个方面发展，就是说在往控制系发展的时候，其实蓝银草也可以备大的攻击力，甚至辅助能力等等都可以。”

    　　“而我正好想到一种魂兽极为适合这些方面，也不用担心贪多嚼不烂，因为这是在往控制系发展的时候，兼顾了攻和辅助。”

    　　“嗯，你的想法不错，所以你想到的是么魂兽？”

    　　弗兰德赞赏的点了点头说道，对马红俊的表现还满意。

    　　马红俊看唐三认的听着，缓缓说出了他想说的关于魂兽的字。

    　　“第一首选：天星藤！”

    　　“第二次选：紫鳞吞天蟒！”

    　　“第三次选：幽冥摄魂蟒！”

    　　“第四次选：噬血金刚藤！”

    　　“第五次选：魔眼铁桦木！”

    　　“第次选：魔鬼荆棘藤！”

    　　唐三一脸茫然，这些魂兽，除了第一首选，其他听着就觉得应该很厉害。

    　　“嘶！我说臭小子，你这是想把蓝银草成魔鬼吧？还有你这是有多喜欢蓝银草，你说三种，你师弟的蓝银草个魂环就都你包圆了。”

    　　弗兰德笑骂着说道，对马红俊的建议点头肯定，这些魂兽他也觉得非常和蓝银草搭配，随又说道。

    　　“好了，卖关子，给你师弟解释一下你说的这些魂兽的性。”

    　　“这都老师看出来了，其实我的挺喜欢蓝银草的，要是可以自己选择武魂，我宁愿选择蓝银草，也不要这个破凤凰。”

    　　马红俊苦笑着说出自己对蓝银草的羡慕，对唐三笑了笑说道。

    　　“这些魂兽都有一个同点，就是都能给蓝银草带来恐怖的韧性和坚硬，而有非常的控制能力，这个就不说了，我就说各自不同的性。”

    　　“魔鬼荆棘藤，有和鬼藤相似的寄生能力，而为恐怖，同样也备毒性，毒性也加恐怖。”

    　　“魔眼铁桦木，魔眼摄魂，可以附加一定的灵魂攻击能力，而备一定的物理免疫，刀剑难伤，水火不侵，雷不坏。”

    　　“噬血金刚藤，备恐怖的噬血能力，同样有一定的物理免疫。”

    　　“幽冥摄魂蟒，和魔眼摄魂似，但是摄魂夺魄为恐怖，同样备一定的物理免疫。”

    　　“紫鳞吞天蟒，体泛香，其力通天，是备恐怖的吞噬之力，而有很的物理免疫。”

    　　“天星藤，是这些魂兽中最为坚硬和韧性最的，有非常的物理免疫，而可以吸何能量，备无限生长的性，可以无限进化下去，这意味着附加了天星藤的魂环，实力，蓝银草的威能就恐怖，不会到魂环的限制，而天星藤在一定程度上全免疫伤害，因为可以吸何能量，按照书上所言，天星藤一直进化下去，甚至可以吸星核作为成长养料，极其的恐怖，所以我把天星藤为第一首选。”

    　　唐三听马红俊的解释，有些吃惊，既然这些魂兽如此适合他的蓝银草，为么大师当初没有告诉他呢。

    　　“红俊，魂环的魂不是会到魂环年限的限制嘛，为么你说天星藤的魂环随着实力，会来恐怖？”

    　　马红俊解释说道，“因为蓝银草极为弱小，但是生命力最为顽，可以适应何魂环，天星藤又极为大，所以给蓝银草附加天星藤的魂环，有非常大的几率分继承天星藤的所有能力，让蓝银草蜕变为蓝银天星草。”

    　　“所以你应该明白我的意吧，就是这个魂环极有可能让你获得一个可成长性的能力，并不会到魂环的限制，而是会随着你的实力增而增，而还是分继承天星藤所有能力，这意味着在蓝银天星草的攻击范围内，你将有绝对的控制能力，也不能说绝对，而是，很，非常，极其的！”

    　　“可是，既然如此，那老师为么…”

    　　唐三很吃惊，后面的话没有说出来，毕竟他跟大师也不过认识几天而已，虽然他很大师，但是听到马红俊这么说，他还是不免有些疑问。

    　　“你老师的实力和武魂他应该跟你说过，我们以前又因为一些殊原因，他一直都躲着不见我，我也一直找不到他，所以他使道这些魂兽极为适合你，但是为了不让你内心有遗憾，所以他没告诉你，而红俊说的这些魂兽无一不是极为罕见的魂兽，所以应该也不在他给你的魂环考虑范围之内。”

    　　“当年他说过，他一定会找到一个明他理论的人，向全告诉他的理论是正的，这个人想必应该就是你了。”

    　　“他不来找我们，但是这次既然遇到了，也是你的缘分，小三你心，只要这个森有红俊说的这些魂兽，师伯就给你抓来吸，虽然这些魂兽无一不是实力极为大的存在，但是一个年魂环，在我面前还不够看，你心吧，等他明天醒来，我跟他说。”

    　　弗兰德哪里不楚大师的难处和唐三的疑惑，对唐三解释说道。

    　　唐三认的点了点头，心里很感动，大师的难处他怎么会不明白，不过他本就是个淡漠的宅男，也不道如何表达感激，所以只是认的点了点头。

    　　“老师，既然明天我们要给小三师弟寻找魂环，那还是给师叔喂点我的血吧，这样明天也方便些。”

    　　马红俊建议道。

    　　“也好，喂小刚你们俩就到一边休息，我给大家守夜警戒，明天我们就出发给小三寻找合适的魂环。”

    　　弗兰德同意了马红俊的建议，吩咐道。

    　　“嗯！”

    　　两小儿认的点了点头。

    　　唐三扶起大师，马红俊出弗兰德之前给的匕首和一个杯子，握着匕刃，直在手上了一把。

    　　很快血液哗啦啦就了满满一大杯子，鲜艳如红宝石一般的鲜血，带着一丝淡淡的血腥味和香，仔细看的话，鲜血中有着星星点点的紫色芒。

    　　“红俊，你！”

    　　唐三看马红俊这么狠，有点吃惊，想要阻止，可惜已经来不了。

    　　“没事，我恢能力非常，不用担心。”

    　　“你快给师叔趁热喝吧，我给咱们烤点肉，我估计你也没吃饭吧！”

    　　马红俊说，左手紫红色火闪烁，片刻后伤口就已经结疤了。

    　　也不给大师喂血的唐三，出之前解剖好的仙鹟肉和炎戒中储备的水，洗后又从炎戒中出一把铁签子和盘子调料，将匕首用水一冲洗，分割好仙鹟肉，串在铁签子上，左手蹿出一道紫红色火焰，拿着三肉串直烤了起来。

    　　唐三看的目瞪口呆，这家当也太奇全了吧，也不道马红俊么时候准备的这些。

    　　嘿嘿，他可能不道，这可是马红俊在武魂觉醒前那几年准备的，用他的话说，唯食与修炼不可辜负，至于女，抱歉，他岁，所以不在考虑范围内。

    　　紫火温度极高，烤了没一会仙鹟肉就开始出了，马红俊又起紫火，迅撒上调料，紫火冒出，又开始继续翻烤起来。

    　　话说以前烧烤可没这么方便，看来这破武魂还不错。

    　　不一会儿，一股浓郁的肉香味开始飘散开来，弗兰德和唐三不由自主的抽了抽鼻子，肚子咕咕的直。

    　　大师在喝马红俊的血液后，脸色就渐渐红润了起来，看起来恢的不错，尤其是某个部位顶的老高，这是马红俊武魂缺陷所在导致的，虽然他现在有解决办法了，但是时间太短，所以他的血液虽然备的生命力极为大，但是邪火的性也充斥在血液中。。

    　　不过也不用担心，大师只是喝了一大杯而已，不会出么问题，顶多可能就是个好梦，严重一些，可能就是尿裤子而已，没么大不了的。

    　　说弗兰德和唐三都烤肉吸引了目，所以也没有发现大师的情况。

