    第五百五十九章

    布鲁斯韦恩有些心事重重的结束了自己的魔法参观之旅。

    作为一个纯粹的人类至上主义者。他心中开始出现了某种担忧。因为从小的起点就高。布鲁斯看待问题的角度，自然就更高。

    在扎坦娜的神秘之地，他看到了一种超越自己理解的力量。他以前见过魔法。毕竟哥谭上流社会的很多人，都有各种魔法道具。这几乎是哥谭的一种潮流。

    但是布鲁斯之前并没有放在心上。因为在他看来，那些小道具，只是一些锦上添花的东西。没什么实际的价值。

    但是今天，布鲁斯见识到了真正的魔法。

    要知道现在的神秘之地，可不是之前扎坦娜弄的那个四流的马戏团了。这里已经是一个真正意义上的魔法交流地。

    不只是一些被选中的参观者。很多真正的魔法传承者，也都会来这里进行交易或者学习。Dc的魔法世界，向来混乱，阴暗。有了这个安全的集散地，自然受到了各大流派的追捧。

    而这时候到来的布鲁斯，自然见识到了各种强力的魔法人物。因为权限问题，他甚至深入了神秘之地的最深处，见到了苏源特别培养的那几只超级妖魔。以及蛇怪，凤凰这些超级魔法生物。

    布鲁斯计算过，那只蛇怪如果在人类世界，没有任何防备的情况下跑出去的话。将会是一场毁灭级别的灾难。那只能够召唤风暴与雷电的雷鸟，那团被称为默默然的黑雾，都给他一种极度惊悚的感觉。

    回到了韦恩集团。布鲁斯找到了韦恩集团的技术主管，福克斯先生。

    “我需要一些装备，福克斯先生。”

    “当然，韦恩集团有承接美国军方的订单。我们为他们开发各种单兵武装系统。全部是最新款，甚至是没有出现在市面上的那种。您可以去技术部随便挑。”

    韦恩集团的公子，从自己的公司拿点东西，这都不是事。现在的韦恩集团，可不是电视中，被董事会秘密掌控的傀儡。托马斯韦恩的手段，加上苏源的支持，可不是那些普通的资本家能够撑住了。

    整个韦恩集团，其实早就回归了韦恩家族的一言堂。福克斯这种高层，自然清楚的狠。所以没有丝毫的犹豫。

    “不，我不需要那些。我要一些更特别的装备。我知道公司有一个特殊的实验室。”

    “公司有大约一百个特殊实验室。”福克斯笑着说了一句。但是布鲁斯下一句话直接怼了回去。

    “我要反魔法装备。”

    福克斯：“.…..布鲁斯少爷。韦恩先生曾经严令禁止过，不允许你接触那些东西的。”

    “我知道，因为我的教父教母是魔法师。他不想让我跟他们的关系产生裂痕。但是韦恩集团一直都在研究反魔法技术。我相信父亲也看到了那个隐秘世界中，所蕴藏的危机。一旦爆发，根本不是人类社会能够应对的。我们需要提前做好准备。”

    福克斯沉默了一下，然后说道。

    “跟我来。”

    …………………

    跟布鲁斯不一样。‘愚蠢’的弟弟，在观看了神秘之地的各种稀奇古怪的东西之后，很是兴奋。因为他终于不是最特别的那个了。相反，整个神秘之地，他差不多是最正常的那种了。

    克拉克肯特的童年已经比之前好很多了。他在贵族学校接受教育。不能说这种学校不存在霸凌。但是比那些公立学校，流行反智主意的氛围要好多了。

    能够进入这些校园的孩子，都是知道世界真相的。知道知识的重要性，直到未来是什么样子的，知道该崇拜什么人。

    而大多数的公立学校，那些成绩最好的，都被成为书呆子。是校园霸凌的对象。而校园里最风光的人，莫过于那些胸部比女人还大的四分卫。

    但是只要稍微懂点脑子就会知道。这些所谓的四分卫，如果拿不到大学的特招。最终不是成为混混流氓，黑帮打手，就是干脆直接进监狱深造。

    除了肌肉一无所有的人，注定是社会的淘汰品。他们唯一能够炫耀的，可能就是在中学时代，上过不止一个没脑子的大波妹。

    克拉克大脑的运算速度，超越常人，学习速度自然快的惊人。很快就成为了校园的风云人物。就像前面说的。这种学校的学生，知道该崇拜谁。

    不过克拉克始终无法完全融入集体。因为他终究是不同的。

    这些年，苏源为他专门组建了一个团队。训练他的格斗技能，超能力的掌控。以及各种专业知识，辅助开发自己的超能力。

    现在的克拉克，比原版自然成长的超人，要强上不止一个档次。他无法融入集体的主要原因，还是在心理上。他始终感觉，自己终究跟他们不一样。为此他甚至开始有些抗拒苏源安排的训练。因为那样会让他感觉自己跟其他人越来越不一样。

    不过在参观了神秘之地之后。克拉克的心结解开了大半。在知道这个世界上，还有如此之多的比他特殊一百倍的危险生物之后。他瞬间就感觉自己跟普通人的距离也不是那么远。

    回到校园之后，变得更加开朗。不但竞选了学生会主席，还开始勾搭小姑娘。超人，在初中勾搭小姑娘，这可真是让苏源大开眼界。

    两年的初中生涯结束，卡拉克也结束了自己的‘恋情’。为此他还抑郁了一段时间。不过对此，苏源反而是乐于看到的。这些青少年必然的经历，才是卡拉克真正成为一个人的关键。

    ……………….

    中央城，今天中央城的科学界算是有一件大事发生。

    中央城，全美最顶级的粒子加速器在这里，在今天，正式启动。这座实验室被命名为星辰实验室。

    中央城是一座崇尚科技的城市。各种高新技术实验室层出不穷。但是这种大型的粒子加速器还是第一个。

    发布会上，实验室的创办人，哈里斯威尔森发表了演讲。

    “科技的进步，是人类永恒的追求。因为这关系着未来。人类，以及宇宙的未来。量子物理学发展至今，我们已经有了大量的成果。但是这并不够，甚至是差的远了。因为大多数的成果都只是理论。

    想要真正揭开量子物理学的真相，想要了解真正的高能物理。我们需要一些确切的证据。我们需要亲眼看到那些秘密。这就是星辰实验室诞生的原因。我们将会借助星辰实验室的力量，窥视那些只存在于我们猜想中的世界。

    我相信，未来就在那里，在那里等着我们。”

