 邱风听到这话，脸色更是铁青。

    邱风身上仅剩的两颗炸弹还在“滴滴”响个不停，这急促的“滴滴”声听得薛彦明是心烦意乱，他见张玄好像真的没有再出手帮忙的意思，眉头紧皱起来，脸上赔着的笑容也全部消失，出声道：“先生，我希望你明白，我不是在求你，你们林氏收了安保金，理应保护我们随行教授的安全，现在的事情是你们应该做的，明白么?如果邱教授出了什么事，你们林氏也要吃不了兜着走!

”    张玄伸出右手，用小拇指掏了掏耳朵，说道：“一亿安保金?我们林氏怎么不知道这件事?我记得当时邱教授好像是认为我们林氏的安保系统太过垃圾，自己重新找了一个安保公司吧，你说的理应，应该是让邱教授找的那个安保公司过来干活，而不是让我们林氏。”

    张玄这话一出，薛彦明和邱风两人的脸色同时一变。

    薛彦明的表情，是变得错愕，有点懵。

    而邱风，则像是做了什么亏心事被拆穿一般，脑袋都低了下去。

    薛彦明反应过来后，皱眉看着邱风，质问道：“邱教授，你这么做是什么意思，谁允许你们私自去找安保了?”    薛彦明能够作为研究中心的代表过来，必然不是个蠢货，他只是稍微一想，都能想明白邱风为何从外面找了个安保公司。

    这次上面批下来的安保资金可是一个亿啊，这一个亿说是安保资金，实际上就是变相的给林氏一种补贴而已，这么大一笔钱，可是很容易让人眼红的。

    邱风低下脑袋，支支吾吾了半天，才开口道：“我，我这是看林氏那个安保的评价不行，所以...”    “你是看评价么?”薛彦明毫不留脸面的打断了邱风的话，“你说你找的安保公司，是哪家?”    “是...是...”邱风支支吾吾半天，眼珠子不停的在眼眶中打转，也说不出个所以然来。

    “是一家代账公司对吧!

”薛彦明冷眼看着邱风，“邱教授，你怎么也是老资历了，中心的规矩你很清楚，这样的事，你也知道发生过几次，那些人都是什么下场，邱教授你不明白么?你这属于违法的啊!

”    邱风猛地抬起头来，脸色煞白，这比刚刚见他时被炸弹吓得还要惨一些，“薛教授，我睡一时糊涂，一时糊涂啊!

”    “行了!

”薛彦明手一挥，“这种事你没必要跟我说，你这么做有什么后果，你很清楚，跟我也没有关系，我想你现在最要紧的，还是想想该怎么活下去吧!

”    薛彦明将袖子一甩，一副不愿再管的模样。

    旁边，炸弹的计时器响的更加急促了，那“滴滴”声如同催命一般。

    薛彦明的眼中露出烦躁的神色，目光不时朝邱风那里看上一眼。

    邱风本人，听着那不停响起的计时声，身体又开始不由自主的颤抖起来，脸上露出无助的神色。

    当炸弹的倒计时只剩最后一分钟的时候，站在那里没有出声的薛彦明再次冲邱风道：“你还在这愣着干什么呢?还不快把安保金打给林总，你觉得你找的那个安保公司能比林氏的好?”    薛彦明见邱风已经大脑一片空白，都缺乏思考能力，忍不住催促道。

    邱风一听这话，身体打了个激灵，连忙看向张玄和林清菡所在的方向，求道：“林总，之前是我姓邱的有眼不识泰山，被人误导，还请林总不要跟我一般见识。”

    林清菡没做回答，而是将目光放到张玄身上。

    “见不见识到说不上。”

张玄无所谓的耸了耸肩，“只是你也知道，我林氏集团，是做生意的，既然邱教授现在想聘用我们林氏的安保公司，那费用这方面，肯定得按规矩来嘛，那一亿的安保金，可是一分都不能少。”

    “当然，当然!

”邱风连连点头，现在的他，根本就顾不上思考，张玄提出任何要求，他都会毫不犹豫的答应下来。

    此时此刻，那定时炸弹的倒计时，只剩最后三十多秒了。

    薛彦明的脚步都不自觉的往后退。

    张玄听到邱风答应下来，呲牙一笑，当场从自己外衣内兜里掏出一份纸质协议，以及一根钢笔，“行，邱教授你既然没有异议，那我们就抓紧把协议签了吧。”

    “签!

签!

”邱风看着只剩二十秒的计时器，连连点头，接过张玄手里的笔和文件，丝毫不顾形象，趴在地上就签了起来，可以看到，邱风拿笔的手都是哆哆嗦嗦的，一个早就不知道写了多少遍的名字，硬是做了几个深呼吸，才写了下来。

    当邱风签完协议的时候，炸弹的倒计时还剩最后十秒钟，那计时器上猩红的数字，就好像索命的镰刀一般。

    “嗯。”

张玄点了点头，满意的将协议收起来，“行，邱教授，那就这样，记得今晚十二点前，要把钱打到我们公司账上啊。”

    “求求你，求求你，快帮我拆了吧!

”邱风双眼发红，脸上尽是祈求，那计时器上的数字，还剩最后两秒。

    “不急。”

张玄伸了个懒腰。

    薛彦明看着那计时器上的数字跳到一的瞬间，再也不顾其他，撒腿就跑。

    邱风狠狠闭上眼睛，咬紧牙关。

    “滴!

”    一道轻响传进邱风耳中，邱风只感觉双腿一软，瘫坐到地上，在他的身下，一大滩水渍漫了出来。

    定时炸弹上的计时器，数字变成零。

    也在这一同时，伟巡捕长的声音响起。

    “好，收工，今天演习都表现的不错，辛苦大家了!

”    伟巡捕长的声音，清楚传进邱风和薛彦明的耳中。

    正在狂奔的薛彦明突然止住脚步，站在原地，转过身来。

    瘫坐在地上，尿了裤子的邱风，缓缓睁开眼睛，口中喃喃道：“演，演习?”    “是啊，这次只是一个演习而已。”

伟巡捕长开口，“邱教授，没有提前通知到，请别责怪啊，这也算是加强你们一种自我防范意识的方法嘛。”

 