    现在寒大人情况稳定，研究成果出来了，自然是拉出来见人的时候。

    “那寒大人，你现在这模样，大概在什么实力？”

    “之前稍微测试过，下限就是小血斗的诡异化，也就血级往上的实力，上限的话，我还没试过，半步雨级是不用想了，云级勉强能试下，当然也可能在人级左右吧。”

    寒大人本身就是半步雨级的实力，是从雨级跌落到半步雨级。

    现在变成人级到云级之间，算是又一层的实力滑落了。

    但到底，也有战斗力了，而不是如之前那般，只剩一个脑袋，任人宰割。

    游丝丝听到寒大人能有人级到云级之间的实力，顿时眼睛亮了起来。

    现在是第二天深夜，后半夜了。

    马上就是之前方月提过的第三天时间，也即是诡异大军即将到达的日子。

    结果天二君还没回来，而方月也被黑云所困，连活动范围都被限制的死死的。

    高端战力极度稀缺的情况下，突然有寒大人这个战力异军突起，那绝对是意外之喜。

    至于寒大人的模样……修行之事，本就是逆天而行，躯体出了意外，另寻他法，本就是无奈之举，没办法说什么。

    “对了，寒大人，清晨，夜白衣他……”

    由于寒大人的事太过冲击力，游丝丝都忘了提方月的事。

    现在大概了解了情况，就连忙提起方月。

    “黑云……变多了？”

    清晨和寒大人面面相觑，中间还隔着一个小血斗的狗头。

    “这是他的诡诅[乌雨]恶化了啊。”

    寒大人叹了口气，对此他也没办法，他能做的，就是提升战力，在方月需要的时候，助他一臂之力而已。

    “没有……办法吗……”

    游丝丝抿紧嘴唇，拳头握紧。

    “寒大人，游大人，黑云说到底只是乌云，只要夜队长躲在能避雨的地方，不就可以避开危机？”

    “没那么简单，他手背的那个[诡诅]可能还有后手，那不是普通的诡诅啊……”寒大人叹息。

    “可能真的没那么简单，但就现在的情况而言，夜队长还算安全，只缺一个能保证不被[夜雨]攻击到的避雨点而已——如果那片大乌云，真的会下[夜雨]的话。”

    “恩……现在的情况，确实是如此，武队长有什么高见吗？”

    武队长微微一笑：“你说，如果我们把夜队长，放进地下据点会怎么样？”

    “地下据点？”

    寒大人愣了下。

    “不行！”游丝丝直接出声，皱眉瞪向武队长：“地下据点诡异大军马上就快到了，你把夜白衣送进去，不是让他去死吗？”

    寒大人等人也是这么想的，等寒大人更想知道武队长后续的想法。

    因为他知道，方月和武队长关系不错，武队长是没理由去害方月的。

    “你们误会了，我说的不是现在把夜队长放进地下据点，而是等诡大军冲出来后，将夜队长放进已经空了的地下据点。”

    “我想，黑云应该不会跟着进去地下据点吧？最多是在夜队长的高空，地面之上，跟随着，那这样的话，就算是下[夜雨]也伤不到夜队长。”

    “而如果大乌云真的下[夜雨]，地下移动的夜队长，也能借[夜雨]帮助我们，一举两得。”

    武队长的话，让众人陷入沉思，只有天淡纸鸢舞奇怪地问道：“既然只要比喻，让夜哥待在青丝县随便找个地方躲起来不就好了？”

    这话一出，让众人不由露出苦笑。

    “青丝县躲雨的地方当然有，但是如果和诡异大军战斗的话，那些挡雨的地方，都会被轻易的破坏掉，夜队长带来这么大范围的黑云和[夜雨]肯定会被首先集火击杀。

    但若是地下据点的话，就那么容易淋到[夜雨]，即使有诡异返回地下据点，夜队长也是在平时的环境里，完全可以不理会[夜雨]的存在。”

    武队长说的很有道理，但游丝丝还是皱了皱眉。

    “我还是不同意，如果诡异发现了夜白衣的情况，肯定会不急待机地优先击杀他，甚至全员冲回地下据点。到时他只会凶多吉少。”

    “没错，所以我们要守住地下据点……或者说，在诡异大军出来后，夜队长进入地下据点后，就立刻毁掉地下据点的入口！当然，具体还要看当时的具体情况。如果夜队长头顶的大黑云，只是黑云的话，那自然没必要特殊对待，在青丝县正常战斗就好。”

    游丝丝还想说什么，她不想方月陷入危险中。

    但被寒大人一句‘我会亲自跟在他身边保护他的’给堵了回去。

    有寒大人保护，即使是进入地下据点，安全性也能大大提升。

    众人为此又商量了一些细节问题，然后还去看望方月，远远隔着和他聊聊计划问题。

    方月一心练刀，随口就答应了。

    毕竟头顶黑云什么情况，还不一定能。

    游丝丝见方月情绪稳定，状况还好，心下放心不少，抬头看了眼黑云，好像比之前看的时候又变大了一些，问过玉白衣，如果又是汇聚了一朵黑云过来。

    想着这些烦心事，游丝丝去将最后那一部分村民，全部安排进避难区。

    这一忙，就忙了整整一晚上。

    当第三天的早晨到来，游丝丝带领着所有人紧张地守着地下据点入口的时候，她终于听到了第一个好消息——天二君回来了。

    没错，去求援的天二君回来了！

    游丝丝激动地带着人去迎接，结果看到天二君以及他身后的长龙队伍，神色紧张的样子。

    “青丝县已被诡异攻破沦陷了？！里面到底发生了为什么？”

    一看到游丝丝，天二君就忍不住红着眼睛，指着青丝县上空的大片黑云大声问道。

    游丝丝无奈苦笑，将事情说给了天二君听。

    “什么？！夜白衣的诡诅爆发了？偏偏是这个时候……”

    天二君有些郁闷，但还是关切的问方月的情况。

    得知方月没什么大概，只是暂时被隔离起来后，就放心了下来。

    “这位就是青丝县的现任总青衣游丝丝游大人吧。”

