    不但是哈兰国的军队，而且是哈兰国引以为傲的“黑鹰卫”。

    哈兰国国小力微，军事力量有限，否则也不至于经常遭受强邻罗刹国的欺压霸凌。

    但哈兰国王室实在太富裕，自然十分注重自身的安全。黑鹰卫说白了就是哈兰国王室的皇家卫队，是由哈兰国重金聘用世界各地顶级佣兵组成的佣兵团。

    这些佣兵个个身经百战，以一当十，是最出色的佣兵，黑鹰卫也是世界十大顶尖佣兵团之一，自是凶悍至极，也是哈兰国唯一能拿得出手的一支武装。

    不过，黑鹰卫以保卫哈兰国王室为主要责任，一般不轻易参加其它战斗。黑鹰卫由哈兰国王的第三子、哈兰国军令部长吉星统领。

    “怎么还惊动了哈兰国黑鹰卫？”

    看着飘荡的黑色鹰头旗，归海恶来诧异地对秦川道。不过他也没空多说什么，毕竟眼下这艘船处境堪忧，几分钟内就会爆炸倾覆。

    “破刀，你特么想为老狐狸殉葬吗？”归海恶来对着熊熊烈焰喊道。

    两分钟后，两个身影从烈焰中窜了出来，正是先前在火中鏖战的破刀与皓月殿皇。

    这艘船也到了极限，半个船身已经扎进了海中，整艘船都开始缓缓地竖立起来。

    “轰——！”

    伴着一声巨响，船再度发生了爆炸。在这之前秦川与归海恶来、破刀带着龙囚已经跳上了快艇，疾驰而去。

    “妈的！老狐狸被黑鹰卫救了！”归海恶来看到了一切。

    就在他们顺利逃离那艘船的同时，黑鹰卫的两艘快艇靠近接走了皓月殿皇、sky盟主还有几名血狱天使。

    “这特么什么骚操作？老狐狸什么时候勾搭上了哈兰王室？”

    “老狐狸！”破刀恨恨咬牙，一手抓住了快艇的栏杆，徒手稍用力，栏杆就被掰弯了。

    他双目中尽是愤恨，恨自己这次没能手刃了老贼。

    “秦家护卫破刀，参见秦家少主！”

    破刀努力收起了自己的情绪，面对秦川一个单膝跪拜，恭敬至极。

    “我都知道了，我认识你身上的纹身，还有他身上的！”秦川对破刀道，示意了一下龙囚。

    其实从破刀一开始出现，秦川就有点怀疑了：他是镇南四少之一，与归海恶来齐名，当然不会是因为老家伙的指派来协助他的，他的出现一定有特别的理由。

    sky盟和他背后的皓月殿皇，是秦家不共戴天的仇敌。破刀的出现太合时机了，想让秦川不怀疑都难。

    果然，他真的是秦家的护卫家臣。

    当年的镇南四少，如今个个都是威震一方、叱咤风云的人物，居然只是秦家的护卫家臣！

    秦家，究竟是怎样的一个存在？

    秦川想象不到，他甚至觉得这已经超出了他对家族这种东西的认知。

    但这一切是真的，秦家又在哪儿？

    自己到底是秦家的什么人？

    看这人对自己恭敬备至的态度，自己在秦家的身份自然不低。

    既然如此，自己为何自小出现在秦家的影子家族中？还险些与影子家族的人一起葬身火海！

    可现在不是搞清楚这些问题的时候，黑鹰卫已经开始追击他们，更重要的是，秦川要尽快找到苏向晚和苏夏夏。

    “你感觉怎么样？”

    秦川对龙囚问道。

    尽管做了这么长时间的对手，一度也曾剑拔弩张，秦川也一直搞不懂这个人为何视自己为敌。

    如今已经明白了一切，这个人用这个家族的牺牲，换取了他秦家躲过了一劫。

    他心中不平也好，忿恨也好，他有足够的理由。

    “你的仇就是我的仇，此仇不共戴天！不手刃皓月殿皇，我誓不回龙海！”秦川立誓一般道。

    龙囚只是冷笑一声，他不可能感激秦川，也并不乐意秦川的好意。但他此刻受伤不轻，手刃皓月殿皇这种事情他现在是做不到了。

    “混小子，你现在头等大事是找到你老婆回去完婚，否则你连你老丈人、丈母娘这一关都过不了！”归海恶来一拳轻捶在秦川的肩膀道。

    秦川何尝不担心苏向晚和苏夏夏的安危，夜色中茫茫大海，这里又是异国他乡的海域。

    哈兰国王室对自己态度骤变，也让秦川觉得哈兰国王室内部是不是发生了什么变故。

    “你能大致清楚向晚和夏夏离开的方位吗？”秦川再对龙囚问道。

    龙囚在启动船上炸弹之前放苏向晚姐妹离开，秦川知道他是好意。他也知道苏向晚和苏夏夏都不会开快艇，并不会走远，只要确定了方位还是可以用最快的速度找到的。

    龙囚这下倒是配合，大致确定了方位，秦川他们的两艘快艇分头开始了搜寻。

    ……

    一艘快艇孤零零地漂在海上，已经熄火了，而苏向晚和苏夏夏都没研究出怎么重新打着，只能就这样任其漂流。

    夜里的罗刹海格外清冷，苏向晚和苏夏夏穿着很单薄，冷得浑身打颤，只能紧抱在一起取暖。

    “姐，别怕！我刚才都看到海面上有动静了，很快就会有人发现我们的。”苏夏夏很肯定地道。

    她们离开那艘船的位置并不远，刚才爆炸的火光和声音，还有黑鹰卫发射的照明弹都看在眼里，她以为是秦川的朋友在帮忙搜寻她们。

    听到妹妹这种时候还主动安抚自己，苏向晚也是一阵心疼，握着苏夏夏冻得冰凉的玉手塞在自己胸前，用自己的温度温暖她。

    “夏夏，再坚持一会！你姐夫他们很快就会来了！”

    苏向晚话音刚落，忽然耳边嘈杂声一片，声音越来越近，然后是无数道光柱聚焦到了她们所在的快艇上。

    从快艇舱中坐起，姐妹俩儿适应了下光线，一眼就看到了是十几艘快艇，还有快艇上竖立的哈兰国的国旗。

    “是哈兰国的军队，姐我们有救了！”苏夏夏开心地道。

    哈兰国是秦川的好朋友，在苏夏夏单纯的思维中就是这么认为的，这些人当然就是来救她们的。

    “你们是什么人？”一名黑鹰卫军士表情严肃地用英文问道。

    不等苏向晚回答，苏夏夏一个抢先，字正腔圆标准的英文飙了出口。

    “看清楚了，站在你面前的是，是华夏镇国龙帅之女，华夏天策龙帅之妻，苏向晚！我是她的妹妹苏夏夏，天策龙帅的亲小姨子！OK？够不够清楚？需不需要重复？”

    苏夏夏小小地得意，这一天一夜海上颠婆外加担惊受怕的遭了不少罪，装个逼就当发泄一下了。

    一听这，那军士不敢怠慢，立即电话请示了他的上级，正是黑鹰卫的统领、哈兰王室三殿下吉星。

    “既然是华夏两大龙帅的亲人，当然要以礼相待，邀两位小姐哈兰国一叙！”

    一艘舰船指挥室内，吉星对着电话命令道，脸上露出诡异莫测的笑容。

    而菲兰公爵就站在一旁，他是被吉星抓到这里的，原因是他忤逆了自己的命令，私自给秦川提供快艇。

    “看在父王的面子上，这次的事情我就不追究你的罪责了。打电话给你的朋友吧，想要人？尽管到哈兰城（哈兰国首都）来找我！”

