
黑云笼罩天幕，冰冷的寒意侵袭四周，比阴冷的妖风还要凌冽。

燕赤霞有所察觉，情不自禁地朝修无缺瞥了一眼，心神顿时颤动。

这股气息...怎么感觉像是变了个人似的。

而且...那只女鬼哪去了？难不成是被他给斩了？

思虑之时，一道破空声猛然袭来，瞬间临至身前。

燕赤霞回头一看，赫然有一条粗壮无比，宛如魔爪的枝杈突破剑阵，朝着他狠狠扇来。

呃...分心了...他横眉一挑，赶忙咬破食指，在掌心勾勒出玄妙八卦。

“天地无极，乾坤借法！”

他怒喝一声，手掌骤然轰向枝杈，玄妙的能量登时暴开，炸得枝杈四分五裂，化作齑粉。

但即便如此，他的脸色却愈发阴沉，满是凝重。

在出手的同时，他对飞剑的掌控不可避免地减弱，漫天枝杈压下的势头陡然大涨，已然突破了剑阵。

看着那纵横交错，宛如深渊老巢般的倾天枝杈，他的心脏剧烈跳动起来。

“你到底好了没有！？再不出手可就没机会了！”

他怒喝出手，竭力控制着飞剑，减缓枝杈压下的趋势。

但在威势高涨的枝杈面前，他的手段变得无力了许多。

眨眼间，遮掩整片天空的狰狞树枝就袭至面前，虬结的枝干宛如恶龙，卷携着阴冷气息。

燕赤霞赶忙唤回飞剑，整个人腾空而起，避开了率先劈下的枝杈。

啪一声巨响，虬结枝杈势大力沉地劈开凉亭，直接打碎地板，将其拍入了水池。

看来自己得去地府报道了啊...燕赤霞心头一颤，看着天空数不胜数的狰狞枝杈，多少有些绝望了。

不过大丈夫当立于天地，他还没有束手待毙的想法。

腾挪之间，他挥动长剑，手掌更是不断借法，轰击出骇人的玄妙灵气。

但漫天枝杈侵袭而下，他犹如汹涌洪水中的一片枯叶，根本翻不起风浪。

咻！

一条长藤隐匿在枝杈当中，猛地破空袭来，欲要束缚住他。

燕赤霞心有所感，但已经来不及躲避，只得调整身形，借长藤之力朝外飞去。

啪的一声，他似是被抽飞一般，在空中几个旋转，如恶狗扑屎砸在了岸上。

他晃了晃沾满灰尘的脑袋，陡然看到站在不远处，不知在发什么呆的修无缺，怒火陡然滋生。

“混蛋！你在发什么愣！是不是真的想死在这里！？”

“如果是的话，我倒是可以先送你一程！”

恰在这时，修无缺眼眸染上晶莹的湛蓝色彩，口吐寒意，领悟了冰轮丸的能力。

他看向怒火中烧的燕赤霞，脸带冰冷地说道：“放心吧，接下来交给我。”

“哼，我看还是等死吧！”燕赤霞翻身而起，但眼中冷不丁泛起了绝望。

只见此刻，漫天的虬结枝杈已然激荡而来，锐刺携着蛇藤，浓郁的妖气让人窒息。

修无缺脸色未变，他口吐凉气，猛地斩出了散发寒气的长刀。

灵压激荡不已，长刀上瞬间结起冰晶，眨眼间变得粗壮无比，朝前方涌去。

“吼！”

一头狰狞的冰龙霍然成型，它从刀身冲出，饱含威严的嘶吼声传荡天空，宛如真龙降世。

面对扑面而来的漫天枝杈，冰龙破空而去，狰狞巨口中满是冰寒之气。

咔嚓！

冰龙巨口猛地咬住枝杈，澎湃的冷意在体内爆发，一往无前地冲撞出去。

轰隆隆！

剧烈的碰撞下，冰龙陡然炸裂，激射出庞大的水流。

说是冰龙，但实际上乃是水与冰之龙，坚硬的冰壳身躯中，涌动着磅礴的水流。

哗啦啦——

冰晶夹杂着水液飞射往四周，覆盖在一大片枝杈上，惊人的寒意瞬间爆发。

霎时间，水液凝结成冰，寒意侵入枝杈内部，冻结一切，抹去了生机。

放眼望去，凡是沾染水液的枝杈，尽皆染上冰霜，完完全全化为了坚冰，似是天然的艺术品。

正准备拼死一搏的燕赤霞看到这一幕，眼睛瞪得跟对铜铃似的，内心惊愕无比。

这家伙...一下子变得好强啊...不，不对...他的气息并没有增强...只是手段变了！

瞥了眼修无缺手上散发寒气的长刀，燕赤霞若有所思，紧张的心绪放松了许多。

“你..你这是什么能力，怎么突然变强了这么多！？”

原以为十拿九稳的姥姥面露骇然，她能清晰地感应到，被冻结为冰的枝杈已经丧失生机，不再受她掌控了。

这小子到底干了什么？好像是插了小倩一刀，然后似吞噬一般，小倩就不见了...

难道...这就是他突然变得强大的原因？

姥姥的脸色阴沉无比，早知如此，她刚刚就撇下燕赤霞，无论如何也要阻止了。

但可惜，这世上是没有后悔药的。

修无缺凝视着她，冰冷的目光中泛起了轻屑。

很强吗？只不过是有些克制你罢了...

相比起来，千本樱和冰轮丸的力量其实差不多，但特性却是天差地别。

千本樱细密的樱花锋刃能够无孔不入地杀伤敌人，面对铺天盖地的枝杈，往往刚刚斩断，在澎湃妖力的灌输下，就又飞速长了出来。

但冰轮丸却不一样，它极致的寒意能够瞬间将枝杈冻作冰晶，堙灭一切生机，根本就不给再生的机会。

不愧是冰雪系最强的斩魄刀，可惜..我想让它死得彻彻底底，绝无死灰复燃的机会。

我最强的力量，就由你来亲身尝试吧。

修无缺眼中蕴着冰冷的杀意，虽然冰轮丸的力量超乎预料，但唯有用最强的力量，才能让千年树妖感受到最极致的惨痛。

下一瞬，他猛地斩出长刀，一头狰狞冰龙嘶啸而出，朝庞大的榕树冲去。

修无缺双腿发力，整个人飞身而起，稳稳落在冰龙的脑袋上，一同卷携着劲风飞往高空。

冰晶连绵的枝杈横于半空，宛如一条精美桥廊，不似人间凡物。

姥姥满目阴沉地盯着他，虽然那结冰的能力让她有些棘手，但也并未放在眼里。

毕竟在气息的强弱上，她可是高了对方一个大境界！

想要战胜她，无异于是痴心妄想！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177189"  chapterid="66620998"  chaptername="第六十九章  最强的力量">加入书签</a>
</div>
