一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百一十四章获利百亿

    亏损几天，神羽集团股价一度触及一百六的区域。

    苏洛还不管，反正就挂卖盘，引得大量散户扛不住了，本来中签价格是五十八块，照这样跌下去，他们的盈利迟早得吐出去啊！

    为此，大量卖盘在接下来几天疯狂出现，苏洛悄悄撤了自己的卖盘，看着盘面上扎堆的筹码，知道很多人都慌了。

    陈尘更是心慌，知道他姐夫有钱，亏了一亿没啥，关键是丢人啊！

    上流社会讲面子！

    这事儿说出去，陈尘都感到脸红，他们神羽集团三个股东全在这，结果玩自家股票亏成狗。

    还有比这更操蛋的事儿么！

    陈瑶弯弯柳眉拧在一起，忍着怒气说：“公司股价成现在这样子，腰斩一半，你满意了么！”

    “自己的公司，难道不清楚它的价值么！”

    苏洛不由微微摇头，外人不懂也就算了，陈瑶身为总裁怎么能糊涂啊！

    乾龙项目这块地，若是完成足够让神羽集团账目上，在一年时间内多出上百亿流动资金。

    而且苏洛联系过关老，了解到他拿出那几个药方，制作出的药品极受市场欢迎，医生都推荐这几款新药，纯中药制作根治病痛，比西药副作用小得多！

    等等一些列事情，苏洛给神羽集团的估值，最低千亿！

    陈瑶冷笑：“你还找借口，短短几天亏损五千万之巨，你改不了以前的纨绔习惯，和梅右前有什么区别！”

    “你拿我和梅右前那个废物相比？”苏洛动怒。

    陈瑶忍几天了，见苏洛还不死心的在玩，亏损这么多还不知道收手，就像一个赌徒一样，内心失望越来越重。

    她樱唇微动，冷淡道：“有什么区别？”

    “好，没区别！”

    苏洛起身拿着电脑，走向门口，不经意间回头看到陈瑶失望的目光，心中微痛，一拳轰在门上，留下一个窟窿消失不见。

    陈尘焦急道：“姐夫，你别生气啊！”

    “姐，你怎么能这样说姐夫，梅右前那个废物能和姐夫相比么！”陈尘暗暗生气。

    陈瑶紧抿薄唇，一语不发，内心为刚才的话有些后悔，目睹苏洛走后莫名有些心痛。

    苏洛来到别墅外，长呼一口气，网上怎么评论他不管。

    陈尘觉得失败有些丢人，苏洛能理解他的心情，可是陈瑶居然更不理解！

    他苏洛一代仙主，在仙界君临天下，俯瞰万族生灵，一念间便能决定星空各族存在和灭亡，高高在上，对于这种小游戏根本不在乎！

    再多的钱在苏洛眼中，不过是一个数字！

    他是在为陈瑶铺路啊！

    神羽集团是她的心血，上市路上被人算计，苏洛知道后没有犹豫，直接将名下潜龙项目归神羽集团名下。

    之后梅家发难等等，苏洛都帮她解决，对于这个女孩苏洛内心若是没有爱意。

    以他的性格，会做这么多么！

    现在呢，陈瑶的话，无疑是最能伤苏洛心的！

    苏洛布局几天，最后绝对有惊喜，是因为潜龙项目那边已经完工，收盘开始大量出售，每天成交量都是惊人的数字，这都是苏北衡今天早上告诉他的！

    而且以药品的销量，药方是苏洛的，不用付任何专利费用，利润可想而知，等财报出来，将会让所有人吃惊。

    到时候盈利过百亿的神羽集团该怎么估值，就算按照股市基本面估值，净利润的十倍市值一点都不过分！

    市值千亿完全不是开玩笑！

    苏洛在乎这些钱么？

    不在乎，他手中的股权，吸纳流通盘将来都是陈瑶的！

    可是现在，苏洛看着手中的笔记本，看着股市基本面，每股价格已经跌到一百五十元，直接挂单购买。

    四百七十多万股，全部横扫一空！

    盯着神羽集团的投资机构，还有那些散户都傻眼了，冥冥之中，所有人都有一种不祥预感。

    他们被耍了！

    这么大手笔，只有一个人做得出来，绝对是苏洛！

    一千万流通股的上市新公司神羽集团，而今九百七十多万流通股，全部在一个账目内静静躺着！

    这是什么概念，七八分钟都没见任何成交量，只有零散一点出手，盘面出现死一般的寂静。

    所有人都懵了，筹码被扫空，为啥不拉升？

    没筹码了，手里面握着大量筹码的机构，轻松就能拉到涨停板啊！

    很快有机构试了试，一百万元购买，硬生生拉的逼近涨停，成交量不过二三十万元，只有几百股零星成交量。

    这种现象再次上了财经新闻的版面！

    所有人都在研究，更是让神羽集团现身说法，神羽集团终于吐露事实，他们公司的第二大股东苏洛，买了九百多万流通股，近乎包场啊！

    大股东增持，绝对的利好！

    很多人都懵了，这家公司玩的什么鬼，刚上市后自家人买了所有流通盘，莫非有大利好？

    顿时，散户一哄而入，想要购买一两百股，结果发现有价无市，散户把股价直接干到涨停盘！

    就在同一天，青水市新区潜龙项目负责人苏北衡，召开新闻发布会！

    乾龙项目所有楼盘，正式开售，截止到目前，七号楼、九号楼、八号楼、四号楼等九个楼盘，已经被抢购大半，成交套数七百套，共八千九百二十一平方米，成交数额：十四亿！

    消息公布出来，让不少网民感叹房价的飞涨。

    可是财经版块新闻可就不淡定了，有人想起潜龙项目不就是苏洛的么，不就是神羽集团的么！

    乾龙项目可是五个小区，上百个楼盘，还有别墅区！

    这价值完全超过神羽集团本身啊！

    顿时很多股民不淡定了，意识到神羽集团不单单是做珠宝生意，或者说跨界经营民用无人机飞行器这一块，还特么是房地产公司啊！

    不少人想起之前的苏洛，财经版块所有人都懵了，所谓的主持人傻眼了，各大机构也一脸傻哔。

    有人连夜做出新的评估，潜龙项目可为神羽集团带来上百亿的利润啊。

    毕竟成本方面，神羽集团还没说出汇报，但人家楼盘都开售了，说明成本等问题已经过去，现在上市完全就是纯利润。

    上百亿的利润，市场平均市盈率的二三十倍，预示着神羽集团市值将会破千亿！

    就在今天，神羽集团刚上市就停牌。