    

    “那这么说起来的话，这个游戏机上面只有我和你的指纹了，那多出来的指纹就是……”说到这里的时候，司柚故意停顿了一下。

    教室里面的其他人一下子也反应过来了，那多出来的指纹就只有可能是能够真正的坏人了。

    “对啊。”沐辰一下子也反应过来了，“这的确是一个好办法。”

    “所以说，苏老师，最简单的方法就是去验指纹了，只要得到这个多出来的指纹，做一个对比，就知道到底是谁弄坏了这个游戏机了。”

    司柚淡淡的说着，目光却环视着四周，看到一人慌了神的样子，嘴角微勾，多了一丝趣味，原来搞了半天，是这个人啊！

    那这个事情就更好办了。

    还真是期待啊！

    “这的确是一个办法。”苏老师附和的点点头，“那我现在再问一遍，到底是谁做的这件事情，如果没有人承认，那我就只有按照司柚同学说的方法去做了，到时候找到人，那我就只有直接上报到学校了，并且通知家长。”

    苏老师此话一出。

    教室里面的人一下子面面相觑，都在猜测着这个人到底是谁。

    只有一个人在这个时候慌了神，不知所措了起来。

    手下意识的紧握到了一起，现在可怎么办？

    要是真的被发现了，那自己该怎么办？怎么会这样呢？

    苏老师此时没有再说话了，一直安静的盯着，他也想去知道，自己的学生到底是谁，居然会做出如此的事情出来。

    栽赃陷害这样的事情都做的出来了？

    现在如果不严加惩戒的话，那以后还得了。

    就在所有人猜测着这个人到底是谁时，一个人影默默的走了出来。

    所有人都愣住了。

    是她！

    居然是她！

    怎么会是她呢！！！

    所有人不敢置信的望着站了出来的李亿安，眼里面的震惊怎么都掩饰不住。

    一时之间都议论纷纷了起来。

    李亿安站在中央，看了一眼司甜甜，随即沉声说道：“苏老师这一次的事情是我的错误，我路过沐辰哪了的时候，原本是准备捡东西的时候，谁知道不小心撞到了沐辰同学柜子，游戏机掉落下来，摔坏了，看到沐辰同学回来，一时情急放了回去，没有注意到，放到了司柚同学的柜子里面去了。”面对着李亿安的解释，沐辰却不服气的反驳着。

    “那我刚刚问的时候，为什么你不承认？”沐辰质疑的盯着李亿安。

    “我我，我刚刚不是故意的，我担心受到惩罚，我，我就不敢站出来了，我，我不是故意的，对不起。”李亿安说着直接低下了头，一声不敢吭。

    “李亿安同学，你可知道，如果不是司柚同学自证清白的话，那这件事情会演变成怎么样？原本只是不小心弄坏了同学的东西，被你这样一搞，反而差点害的司柚同学成了罪魁祸首。”苏老师望着惴惴不安的李亿安，一直紧锁着眉头。

    “如果这一次司柚同学不提议这个方法，难道你就要任由其他同学对司柚同学指指点点吗？”说到这里的时候，苏老师也是真的生气了。

    李亿安一直低着头，不敢吭声。

    司柚却望着李亿安的方向，微眯着双眼，意味深长的眼神落在了司甜甜的身上。司甜甜对上司柚的眼神，整个人瞬间慌了。

    却一时之间也不知道该怎么办了。

    司柚难道发现了什么吗？

    “司柚同学，还有沐辰同学，对不起，这一次的事情是我不好，在这里，我向你们两个人道歉。”李亿安的声音打断了这一切，“苏老师，这一次是我不好，才会产生这样的误会，都是我不好，我会认真反思的，真是对不起，都是我的错。”听着李亿安的道歉声，苏老师的脸色终于是好看了一点儿。

    “你赔我的游戏机。”沐辰整个人却一下子炸了，“我的游戏机，你一句对不起就好了吗？你知不知道这个游戏机我花费了多少功夫才得到的？”沐辰整个人完全是要被气炸了。

    现在找都找不到这样的游戏机了。

    假惺惺的一句对不起就好了吗？

    “沐辰同学，这一次的事情是我不好，我道歉，你的游戏机是哪了买的，我去买来赔你。”李亿安望着沐辰这个样子，也是慌了，着急的说道。

    “赔我？”沐辰却是直接笑了，“你知道我的游戏机是从哪了买的吗？你就说赔我，这个游戏机是我专门请人定制的，现在想找都没有地方找了。”沐辰越是说着，整个人也是越发的来气了。

    李亿安被沐辰说的直接低下了头，一声不敢吭。

    “沐辰，好了。”还是苏老师打断了这一切，“不就是一个游戏机吗？这一次的事情，李亿安已经道歉了，你就不要给我抓着不放了。”

    “不是，苏老师，她把我的东西搞坏了，我还不能去说两句吗？”沐辰不服气的嘟嚷着。

    “那你想怎么办？你都说了，这个游戏机买不到。”苏老师盯着沐辰。

    气的沐辰一时之间也是牙痒痒的，“那她的道歉我不接受。”沐辰冷哼一声，这可是他的宝贝，一句道歉就完了吗？

    想得美！

    越是想着，整个人也是越发的生气了起来，甚至是在这个时候，想去吃人的心思都有了。

    “好了，给我闭嘴吧！”苏老师瞪了一眼沐辰，“什么话都在给我扯，好好给我上课，至于李亿安同学，你下一次注意一点儿，碰到了别人的东西，及时说出来，不要造成没必要的误会。”

    “苏老师，我记住了。”李亿安站在哪了乖巧的点点头。

    “沐辰，这件事情，现在你不要给我叫嚷了，等会儿我再找你算账。好好上课。”说完，苏老师直接走出了教室。

    气的沐辰整个人的脸色也是一下子变得格外的难看了起来，“都是你的错。”恶狠狠的瞪了一眼李亿安。

    李亿安直接低下了头，一声不吭了起来，话都说不出来了。

    “亿安，这一次的事情谢谢你了。”司甜甜走了过来，“要不是你的话，我这一次回家就真的惨了。”说到这里，司甜甜低下了头。

    “没事的，我们可是朋友。”李亿安无所谓笑了笑。

    反正只是被沐辰给记恨上了，至于之后，再想想吧！

    “谢谢你。”司甜甜真是没有想到，司柚的反应居然会这么的快。

