
　　苏晚到麻将馆的时候，杜夭和苏父早就到了。

　　没多久，陆续有客人到了。

　　相比炸鸡铺开业的时候，这次麻将馆开业，要隆重很多。

　　杜夭还特地请了舞狮队，并让伙计点了炮竹。

　　炮竹响起的时候，苏晚和杜夭一起拉下了招牌上的红布，杜苏麻将馆几个大字，赫然在目。

　　苏父和一干伙计们，立即鼓起掌来。

　　炮竹声，舞狮锣鼓声齐鸣，一时间，容华街这边，热闹非凡，吸引了不少人前来观看。

　　特别是京中的权贵子弟，对于麻将，他们早有耳闻。

　　据说太后也很热衷此道，常常在宫里，拉着皇帝妃嫔一起打。

　　他们早就跃跃欲试了，得知麻将馆今日开业，自然个个都前来捧场。

　　考虑到麻将在时下是一种新奇的玩法，打开知名度后，后续来玩的人会比较多，因此当初杜夭便跟苏晚商量好，要赁个较大的场地，恰好有一家规模很大的酒楼生意不好，不做了，所以杜夭便将其赁了下来。

　　原本杜夭只想简单装修一下的，但顾虑到傅璟琛和苏晚的关系，来此的客人，应该各种阶层的人都会有，那相对应的也会有不同的需求。

　　因此后面又改了主意，将酒楼重新整改了一番。

　　为此，原本定于正月末开张的时间，一直拖到了二月。

　　麻将馆一楼是大堂，摆满了桌椅，可供给平民百姓玩，二楼则是雅间，是供达官显贵玩的。

　　另外，第三层则设立了至尊号房。

　　可以说各阶层的客人，都考量到了，能满足各类客人的需求。

　　没多久，李少卿和一干同僚也到了。

　　与苏晚寒暄了几句后，杜夭便直接将他们领去了二楼，然后给他们讲解了一下麻将的玩法。

　　虽然几人都没有接触过麻将，但都是平时好玩惯了的，听了杜夭讲解的玩法后，便明白了。

　　等他们开始玩了，杜夭便退了出来，只留了伙计在旁边指点他们。

　　之后，顾枭和顾明珠兄妹也来了。

　　这回，顾明珠作男装打扮，俊俏得不像话，跟在顾枭身后，像极了一个纨绔的公子哥。

　　杜夭笑眯眯地说：“这丫头奶油奶油的，真想让人咬一口。”

　　苏晚闻言，嘴角抽搐了下，刚想说什么，顾明珠已经凑了过来。

　　“奶油是什么，好吃吗？”她睁着一双明亮的大眼睛，好奇地看着杜夭。

　　杜夭一手搭在她肩膀上，一手捏了捏她软绵绵滑腻的脸蛋，似笑非笑地说：“奶油啊，就像你这样的。”

　　顾明珠摸了摸自己的脸，还没有反应过来，她人已经被顾枭扯到了身后。

　　杜夭没了支撑，踉跄了下，差点摔倒。

　　“顾世子……”她愕然地看着对方。

　　“杜老板吃我妹妹豆腐，不妥吧？”顾枭好整以暇地看着她。

　　杜夭好笑地说：“顾世子这话言重了啊，我俩都是女子，我对女子的豆腐不感兴趣。”

　　“看不出来。”顾枭不紧不慢地说。

　　杜夭噎了下。

　　他这话够毒的。

　　是看不出来她是女子，还是看不出来她对女子不感兴趣？

　　不管哪个，都让人高兴不起来。

　　苏晚无奈地看了她一眼，对顾枭兄妹道：“你们先到楼上雅间坐坐吧，一会儿得空了我跟夭夭陪你们玩几局。”

　　顾枭刚要答应，便见赵拓自门外走了进来，身后还跟着云深。

　　苏晚顿了下，迎上前，“瑞王殿下、云世子，你们怎么也来了？”

　　“傅夫人的麻将馆开业，本王自要来恭贺，云深……”赵拓顿了顿，“他是本王路上遇到的，他也要过来，便一起来了。”

　　对于他的说辞，云深不置可否，目光看向苏晚，嘴角微勾，“傅夫人不会不欢迎本世子吧？”

　　闻言，苏晚脸上露出营业式的微笑，“云世子多虑了，开门做生意，岂有不欢迎客人的道理？你们来得正好，顾世子和顾小姐也来了，你们正好可以凑一桌麻将。

　　夭夭，带几位贵客到三楼的至尊号。”

　　杜夭立即上前，朝几人比了个请的手势。

　　“请！”

　　云深顿了下，没再多说什么，与赵拓等人一起上了三楼。

　　几人刚走，苏晚与苏父说了声，本想先回去的，没想到这时，傅璟琛同端木冥烨一起走了进来。

　　看到二人，苏晚很是惊讶，迎上前问道：“你们怎么一起来了？”

　　傅璟琛温声道：“我们是在门外碰到的。”

　　端木冥烨亦温声道：“听说今日你的麻将馆开业，特来恭贺。”

　　他说罢，红莲立即捧着一个用红布盖着的托盘上前，放到一旁的柜台上，然后揭开上面的红布道：“苏姑娘，这是我家主子特地为您准备的贺礼，还请收下。”

　　苏晚看去，见是一只玉狮子，一看便知价值不菲。

　　她吃了一惊，蹙眉道：“前辈，这礼太贵重了，晚辈受之有愧……”

　　“薄礼罢了，算是我的一点心意。”端木冥烨打断了她的话。

　　苏晚知他这种人，送出的礼，是绝不允许别人拒绝的。

　　想了想，她便没再推辞，“那却之不恭了，多谢前辈。”

　　端木冥烨摇了摇头，然后感兴趣地说：“听说这麻将很是有趣，能否带我去体验一下？”

　　苏晚自然应允，对苏父说了声，便与傅璟琛一起，亲自领着端木冥烨上了三楼。

　　赵拓几人早就学会了打麻将，并不需要杜夭教，因此将他们带进雅间后，杜夭便退了出来，打算下楼，却与苏晚几人迎面碰上。

　　在看到端木冥烨的时候，她呼吸一滞，险些尖叫出声，幸好及时捂住了嘴巴，但一双眼睛却惊艳地盯着他猛看。

　　这大叔也太好看了。

　　之前在炸鸡铺虽然有见过，但那时只是远远看了一眼，这时近看之下，发现他真是帅爆了。

　　红莲察觉到她窥视的目光，立即沉下了脸，“你看什么？眼睛不想要了？”23sK.com

　　杜夭无辜地看着她，“长得好看，还不许别人瞧了？况且大叔也没说什么啊，你嚷什么？”

　　眼看红莲要发作，苏晚忙打圆场，“红莲，这位是我的好姐妹杜夭，她没有恶意的，就是对长得好看的人，总是忍不住想多看几眼。”

　　红莲刚要说什么，端木冥烨已经开口了，“既然是丫丫的好朋友，那便算了。”

　　“是。”红莲恭敬应了声。

　　苏晚拉了拉杜夭，“客人越来越多了，你赶紧下去招呼吧，我爹一个人应付不来。”

　　“哦，马上去。”杜夭连忙下去了，心道，还是她的苏大叔更可爱一点，长得帅，又温暖，还没有杀伤力。

　　这端木大叔虽然长得好看，但太可怕了点，不是她能招惹的，只适合远远看着。

　　待杜夭下去后，苏晚对端木冥烨道：“前辈，这边走。”

　　“好。”端木冥烨颔首。

　　这边热热闹闹的时候，朱家的送亲队伍，却冷冷清清地出了城门。

　　朱晴芳在今日出嫁，前往殷州。

　　本该是喜庆的日子，但是整个送亲队伍，却一点喜色都没有。

　　朝廷虽有指派礼部的官员送嫁，但因为殷王触怒了皇上，又被贬去了殷州，因此众人都不敢大张旗鼓。

　　朱晴芳坐在马车里，面色很是难看，丝毫没有新嫁娘的喜悦。

　　自那日皇上下了旨，让礼部操办殷王婚事起，她便被朱大人关在了府里，一直到今日出嫁。

　　而因为殷王惹怒了皇帝，所以他的婚事，办得极为仓促简单，匆匆便选了日子。

　　听着沉闷的车轱辘声，她没有忍住，扯起窗帘，看向越来越远的城门。

　　一瞬间，她咬紧了唇，心里发誓，她一定还会再回来的。

　　到那时，她要让所有看她笑话的人，都跪在她的脚下。

　　她手扶在窗子上，目光透着狠戾。

　　……

　　仓澜国。

　　宫樱刚下朝回来，便收到了派去的暗卫传回的飞鸽传书。

　　待看到上面的内容后，她面色一变。

　　她的人，竟然刚到大晏京城，便被父后的人给截住了。

　　他们根本没有机会靠近苏氏，更不用说诛杀她了……

　　想到此，她心下沉了沉。

　　没想到，父后当真去了大晏，而且确实是冲着苏氏去的。

　　那么苏氏……她很有可能，确实是与她一母同胞。

　　父后他想做什么？

　　难不成，他真想让苏氏取代她？

　　想到这个可能，宫樱面色一片寡白。

　　仓澜国女帝之位，是她的，她断不容许容何人觊觎和抢走。

　　可父后如今就在大晏，她要在他眼皮底下杀苏氏，绝不可能。

　　她该怎么办？

　　她心烦意乱地在殿中走来走去。

　　良久后，她终于想出了一个法子。

　　既然不能对苏氏下手，那她便从她身边之人下手。

　　苏氏的养父，不是在三里屯么……

　　想到此，她立即写下一封密函，飞鸽传书给那些还在大晏的暗卫。

　　做完了这些事情后，她依旧不放心，特地去了御书房。

　　宫宓正在批阅奏折，见她过来，抽空看了她一眼，“阿樱有事？”

　　宫樱攥了攥指尖，若无其事上前，“母皇，有件事情，不知当不当讲？”

　　宫宓动作一顿，然后鼓励道：“但说无妨。”

　　“近日收到船司的人来报，说是看到父后了，他要了船去了大晏。”宫樱小心翼翼地说。

　　宫宓闻言，瞥了她一眼，问道：“此事当真？”

　　“千真万确。”宫樱立即道，然后蹙眉不解地说，“父后眼睛不便，您说他去大晏做什么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰原配后被权臣娇宠了更新，第三百一十八章 我对女子的豆腐不感兴趣（三千字）免费阅读。https://xs.23sk.com 