    短暂的适应之后，陆仰很快将神念散了出去，只是却并没有发觉郑克敌的踪迹。

    这也便意味着，郑克敌并没有选择留在这里与陆仰分个生死，而是抢先一步向着神山之巅而去了。

    意识到这一点，陆仰嘴角不禁浮起了一丝讥诮之意。

    如果先离开的人是陆仰，那么陆仰一定会在这里等郑克敌出来，完成这一战！

    但郑克敌做出的却是截然相反的选择！

    这便是郑克敌，当他感受到危险，没有必胜把握的时候，他的选择永远都不会是拼命，而是退走，再找更好的机会。

    这样的心态自然不能说不对，只能说，少了几分信心与血勇。

    当然，若是能够找到合适的机会，或许郑克敌依然有机会杀死陆仰，可至少，这一退便意味着，正面的对决之中，郑克敌已经再不可能是陆仰对手了。

    信心这种事情，听起来有些玄，对于低阶修行者来说，意义也并不大，但当实力达到一定程度之后，却绝对是足以影响胜败与生死的关键因素。

    摇了摇头，陆仰也很快收敛了心神，信步向着神山之上继续走去。

    相比于之前，陆仰的实力强大了太多，即便是这神山九千丈之上，也再无法给他带来丝毫压力。

    不过，陆仰同样没有走的很快，而是一步一步缓缓向上而行，甚至在雪地上留下了一排清晰的脚印。

    周围的雷霆与星火，落到陆仰身上，便自然被吸收掉，融入了陆仰的身体之中，对于陆仰来说，这继续往上走的路，就是不断巩固境界的机会。

    花了足足两个时辰的时间，陆仰才走完这最后一千丈的距离，来到了接近神山万丈的位置。

    最后一截路，是一座极为险峻的山峰，最多也不过只有百余丈高，只要踏上去，便踏入了神山之巅。

    可即便是以陆仰如今的实力，抬起头眺望这最后一截山峰的时候，心中也同样生出了一丝心悸之意，仿佛在冥冥中提醒着他这最后一截路的危险。

    深深吸了一口气，陆仰眼中再无犹豫，一步踏上这最后一座山峰。

    尽管只有最后百余丈的距离，可真正踏出之前，看到了情景与真实中的情景，却有着天壤之别！

    这一步踏出，漫天风雪，星火，雷霆仿佛都一瞬间彻底消散。

    取而代之的，则是漫天的星光。

    这一瞬间，陆仰甚至有一种错觉，好像自己踏入了幻境之中一般，可偏偏陆仰又清楚无比的知道，这绝对不是什么幻境，而是真实的神山之巅！

    最接近天的地方！

    这最后一座山峰，最后的百余丈，便是最接近天的地方！

    除了星光之外，还有真正的罡风，虽然不再下雪，但周围的温度却远比之前更低的多，周围的环境，严苛到了即便是寻常三品修行者都根本无法生存的地步。

    体内神武真气飞快的运转，本源之力无声的逸散开来，这才让陆仰彻底稳住了身形。

    也就是陆仰在无极神君的指点下，实力又提升了许多，否则，若是之前的实力，贸然踏入神山之巅，也同样会很快死在这里。

    定了定神，陆仰这才继续往山上走去。

    虽然只有最后百余丈的距离了，可这里因为星光的原因，能见度极低，远处只能朦胧的看到一个大概，真正能看清的只有眼前几丈范围之内。

    陆仰并不是仙道修行者，也没有灵气护体，如今星光落到身上，便能清晰的感受到一种刺痛感，那种感觉，就像是普通人被放在烈日之下暴晒一样。

    不过，虽然刺痛，但是陆仰却能感觉到，这些星光落在身上，同样能够淬炼肉身，甚至不必特意去炼化，本身就能带来不小的提升。

    要知道，陆仰如今实际上已经踏入二品了，尚且能够感受到剧烈的刺痛，若是真正能够适应这里的环境，实力怕是就要踏入一品之境了。

    很快，陆仰便再次意识到，即便是这最后百余丈的距离，压力也完全不一样！

    如果说，之前在神山之上，是每隔一千丈压力暴涨，那么如今，每前行十丈，压力都会提升一大截。

    即便是陆仰，走了差不多四五十丈之后，也不得不被迫停下了脚步。

    周围的罡风此刻便的猛烈无比，甚至让人连站都有些站不稳，仿佛一个大意，就会直接被吹下山去一般。

    这种强烈的危机感，令陆仰心中也不禁砰砰一阵乱跳。

    在这神山之巅，若是被罡风吹下去，也绝对不是坠下山崖这么简单，恐怕跌出去的时候，就是陨落的时候。

    最关键的是，此刻陆仰清晰的感受到，脚下仿佛出现了无数无形的手掌，疯狂拖拽着自己，仿佛要将自己拽入地下一般。

    “滚！”

    头皮有些发麻，陆仰不知道地下究竟有什么，甚至感知不到这股力量的来源，但是那种面对危机的本能，却让他在第一时间就做出了反应。

    脚下猛然一踏，神武真气骤然爆裂开来，脚下的地面骤然被这一脚狠狠踏碎，生出了一片蛛网般的裂缝。

    于此同时，火之本源顺势逸散开来，向着地下钻去，焚烧一切。

    短短几个呼吸之间，周围那些无形的手掌便仿佛彻底被焚烧一空，只是陆仰心中那种不安感却不但没有削弱，反而越来越强烈。

    如果说之前陆仰还不确定，那么此刻随着这一脚踏出，陆仰却无比清晰的感知到，脚下的地面之中，绝对藏着一位极为可怕的存在。

    这一脚虽然挣脱了对方的束缚，却也同样无疑可能将对方惊醒了。

    “喀嚓！”

    仿佛为了印证陆仰的猜测一般，下一刻，脚下的地面，便骤然裂开了一道缝隙，转眼之间，便有一具古尸从地面中钻了出来。

    “好完美的肉身，没想到，时隔千年居然还能有年轻武者踏足神山之巅，真是上天恩赐的礼物！”

    口中发出一阵刺耳的笑声，那古尸沙哑着嗓子开口道：“小家伙，不要反抗，我能让你死的痛快一些。”

    PS:卡文，这章写了3个多小时……吐了！

