    “陆阳，我们关系怎么样？”

    陈秋月一双水汪汪的大眼睛看着陆阳。

    “别这样。”

    陆阳脸皮很厚，正色说道。

    “大家都知道，咱们两个清清白白，不过，看在同学的份上，要是不麻烦的小事情，我还是可以帮忙，你说吧。”

    “元旦快到了。”

    陈秋月笑着说。

    “还有大半个月吧。”陆阳想了想开口，心中却在思考，陈秋月找他，莫非是和元旦有关？

    “每年元旦，学校都有元旦晚会，咱们工院要出三个节目，我是工院宣传部的副部长，部长去考研去了，这个任务就落在我的身上了。”

    “可咱们工院的学生，好像都没有艺术细胞一样，到现在才报上来两个节目，而且质量都还不行。”

    “所以呢？”

    陆阳大概知道陈秋月的目的了。

    陈秋月抬起身子，凑在陆阳的耳边，朱唇轻启：“所以我需要你这个大才子帮忙啊。”

    “你唱歌那么好听，报一个节目吧，就算是帮我了。”

    陈秋月抱着陆阳的胳膊，还在上面蹭了蹭。

    这是……美人计。

    三十六计在陆阳脑海中浮现，最后停留在这一篇。

    元旦晚会表演节目？

    陆阳对这样的场合其实挺不感冒的，主要他的性格就不是那种喜欢表现的人，上一世混了那么多剧组，就连他手下的新人编剧没事都混个群演玩玩，过过瘾，陆阳却一次都没有去凑热闹。

    要是他想的话，凭着这帅气的面孔，要个小角色要是可以的。

    “帮帮忙吧，求你了，明年开学我能不能接任宣传部长，就看这一次了。”

    陈秋月一双洁白的柔荑抓住陆阳的胳膊，摇啊摇的，楚楚可怜的样子，让人不忍拒绝。

    陆阳面色古怪。

    刚才真不该让她演戏。

    这是演上瘾了吗？

    “好吧，就算是帮你一次了。”

    陆阳无奈开口。

    “还有你……不去学表演，真是太亏了，我在上戏认识一个老师，要不介绍你去试一试。”

    听到陆阳答应之后，陈秋月恢复了笑容：“嘻嘻，我才不去，你别想把我支开。”

    陆阳伸手他在鹅蛋脸上捏了一把，肉肉的很有感觉，他说道：“等我买了房子，让你演个够。”

    陈秋月脸色不变，反倒是讥讽道：“心动不如行动。”

    操！

    这女人越来越胆大了。

    要是放在聊斋里，绝对是狐狸精变的。

    当然，这也是算清楚了，大白天的陆阳不敢有什么动作。

    在陈秋月的要求下，陆阳报上了一个节目，唱一首歌，至于唱什么歌，二人讨论了半天也没有结果。

    陈秋月让陆阳唱我是一只小小鸟。

    陆阳觉得这首歌根本不适合他。

    ……

    直到接到李明博的电话，陆阳才摆脱陈秋月。

    西门出租房里。

    李明博刘磊都在这里。

    三人坐在瑜伽垫上，李明博拿出来一个黑色的大皮包，打开一看，里面全部都是百元大钞。

    将钞票倒在三人中间，李明博说道：“咱们一起进的货终于清空了，这是所有的钱，我全部都取了出来，账本你们看看……”

    李明博又从口袋拿出来一个小本子，递给了刘磊。

    他接着说道：“一共有十九万八千六百二十。”

    “就按照十九万八算吧。”

    陆阳淡淡的说道。

    几百块钱他和刘磊都不在乎，这段时间，也一直是李明博一个人在忙。

    “我同意。”

    刘磊随便翻了几下账本，又递给陆阳。

    陆阳没有看。

    对于李明博，他还是很信任的，李明博这样的人，自尊心很强，内心却很脆弱，做什么事情都尽心尽力，渴望得到别人的认同。

    “就按照我们之前定的分吧。”

    “嗯嗯。”

    李明博点了点头。

    他拿出来一个计算器，当着陆阳和刘磊的面算了算。

    十九万八，陆阳占六成是十一万八千八百。

    他个刘磊各自占两成是三万九千六，差不多四万块钱了。

    “这一捆是你的。”

    李明博将最大的那一捆百元钞票放在陆阳前面，十万一捆，上面还有银行贴的封条。

    接着又数了一万八千八分给了陆阳。

    三万投资。

    接近十二万的收益。

    差不多四倍了。

    陆阳的心情还不错，弄这个生意其实是心血来潮，他知道今年寒潮来的早，提前倒腾衣服肯定能赚钱。

    结果也很不错，从无到有，他积累不少经验，顺带着还在大学城开了自己的店铺，顺带也帮了李明博，陆阳不想李明博和前世那样，陷入传销之中难以脱身。

    一个小小的举动，改变的却是身边朋友的一生。

    李明博和刘磊也很高兴。

    四万块对他们来说，算是很多了，特别是李明博，从小到大，他都没有拥有过这么多钱。

    找了一个装衣服黑色塑料袋，将钱都放进去，陆阳看着李明博，问道：“现在生意不太好做了吧。”

    “还行，一天可以卖个几百块，我已经很满意了。”

    李明博的要求并不高。

    也没有因为那几天营业额爆炸而膨胀。

    一天能赚两三百，对他来说就已经很多了，出去做兼职，一天那么累，也才几十块钱而已。

    “嗯嗯。”

    陆阳点了点头。

    “还是我上次说的，需要什么货，直接告诉我，我让厂家那边和我的一起发过来。”

    “谢谢陆哥。”

    李明博点了点头。

    “磊哥，赚了这么多钱，想做什么？”陆阳转头看着刘磊。

    刘磊想了想：“换个手机吧，你那手机我看着眼馋的很，也想买一个玩玩，明博，你要不要，咱们一起去买。”

    虽然已经上大学了，李明博却连个手机都没有，平时一离开宿舍，就联系不上。

    “我就算了，苹果手机太奢侈了，磊哥你要换手机的话，把你的旧手机卖给我吧。”

    “说什么呢，我那手机现在不值钱，等我换了手机，你拿去用就行了。”刘磊大方的摆了摆手。

    陆阳心中感叹。

    还是男生之间的友情单纯啊。

    总体来说说，504的几个室友都挺不错的。

    陆阳笑道：“磊哥给你用，你就拿着吧，上次我把旧手机给你用你都不要，现在还不是躺在抽屉里吃灰，放着放着说不定哪天就坏了。”

    “是我太矫情了。”

    李明博不好意思的说道。

    之前脸皮薄，不好意思，锻炼了这么久，也成长了许多。

    第二天。

    刘磊就跑出去买了一个和陆阳一样的手机回来，又将自己的旧手机塞给了李明博。

    拿到手机，李明博在校园的移动营业厅办了一张手机卡，立刻就给家里打了一个电话。

    西北地区，大山中的某个小村落。

    “秀英，你家二蛋打电话来了。”

    一个胖胖的女人站在小卖部门口扯着嗓子喊道，那尖锐的声音，半个村子都可以听得到。

