    ;

    “她如果知道的话，会不会鄙视我，说我爬这条破梯都要个几十上百年的。.. 欢迎来到阅读”沈翔想到这个，心里有些不舒服，脑海里不由得回响着龙雪怡那讥笑的声音，

    “连这破梯都爬不上去，还想做天龙大帝的男人。”

    沈翔大力晃了晃头，猛的站起身，在月光的照耀下，看着前面的阶梯，咬紧牙关，发出一声狂野的吼叫，然后用尽全身的力量，向上走去，

    “我的实力不仅仅只有这点，我杀神之心里面那神秘的灵魂，曾经用我的身体劈出那么可怕的一剑，但我自己却无法做到，就算是现在，和那一剑的差距都非常巨大，可见我从來都沒有发挥出自己的力量來。”

    沈翔眼神坚定，他觉得此时就是一个很好的机会，这条天体显然可以把体内还沒有发挥出來的力量全部挤压出來，他坚信，如果他能走完这条天梯，实力肯定会突飞猛进，说不定还能越几级秒杀敌人，

    “我要得到更强大的力量。”沈翔此时登上这些阶梯，已经不是累了，而是浑身都痛，每登上一阶，就觉得自己身体像是要被那股压力挤得开裂一样，非常难受，但是他却忍住痛苦，坚持下來，

    他沒放慢速度，不再是一步步缓慢的上去，而是像是走正常的阶梯那样快，之前他流的是汗，但现在他流的是血，幸好他有玉龙血脉，能快速修复他那被强压挤得开裂的皮肤，

    天亮了，因为他的行走的速度很快，竟然走到了五千阶，连他自己都不敢相信会那么快，虽然一路走來很痛苦，时时刻刻都好像快要死掉那样，但他现在却沒有死，只是强行抵抗那股压力，让他体内外都受了一些伤，

    “还得继续，尽量在最短的时间内进入帝墓，找到出路。”

    沈翔心中信念坚定，形成一股无形的力量，驱使他那疲惫而充满剧痛的身体，一步步前进，在他那无比坚定的意志下，这座狮山在他看來是如此渺小，身体上的疼痛让他觉得如同瘙痒，他坚信自己一定能在短时间内登上山顶，

    阶梯已经被染红，沈翔沒有歇息过，阶梯也沒有缩入地面，血和汗洒满这条可怕的天体，让这本身就非常可怕的天梯增添几分诡异之sè，

    在这种可怕的消耗和创伤之中，沈翔不得不连续吞服血龙参、凤凰果、血玲珑果这种补血又疗伤的药材，

    越是到上面，那股压力就越是强大，但沈翔也更加拼命，不管压力增加多少，他总是能保持速度向前，就算爬着上去，他也绝不会让速度慢下去，所以他一天就能爬一万阶，

    他的衣服已经被血浸湿，干枯之后又被热汗融化，掉入石阶上面，凝固在这条天梯之中，

    沈翔从踏上阶梯的那天起，已经过去了十一天，此时天刚刚亮，浑身是血的他，艰难的爬到了山顶，看见那在云层之上的狮头烈阳正在绽放绚丽而温暖的霞光，照耀在他身上，让他觉得身体的疼痛以及疲惫正在一点点减弱，

    “我终于上來了。”沈翔看着无尽的云海，在阳光照shè下灿灿生辉，像是熊熊的气焰，

    他盘腿坐在一块平地上，看着那缓缓高升的狮头烈阳，一路走上來，特别是最后那一千阶，每登上一阶，他体内那副强悍的金骨，都会出现一些裂痕，不过玉龙血脉却能迅速修复，他不知道自己现在的实力提升了多少，但让他比较高兴的是，玉龙血脉在这种频繁的不断修复情况下，让他磨练出非常快速的自我恢复的速度，

    这狮山顶部沒有那种压力，他吃下一些丹药，拿出几块圣石摆在自己身旁，一边休息，一边调整自己的状态，

    “怎么回事。”

    他内视神海，发现神海里面那个小天地竟然变大了一些，那个岛屿至少大了十倍，天空的星辰明亮了许多，他唤出那五个兽型天丹，原本小猫一样大的他们，现在大了一圈，身上还有两个旋转的光环，

    “两圈，这是化圣第二转。”沈翔看着那可怕的天梯，他沒想到只是这短短的十天，就让他踏入化圣二转，这不仅仅激发他那些沒有开发出來的力量，还让他修为提升一个阶段，

    他现在的实力无疑又强大许多，这让他觉得爬上天梯所承受的痛苦非常值得，

    休息几天之后，他进入朝那昂起的狮头走过去，在那里有一条小路，可以通往那张口的狮子口，

    “接下來又是什么呢。”沈翔心中突然有些期待，登上这座狮山的考验，就让他受益匪浅，现在他距离帝墓越來越近了，他反而对帝墓里面的东西不太期待，而是很在乎那能让他不断变强的考验，

    “不管什么，我都不会惧怕。”沈翔紧握了一下拳头，踏上那条小路，翻过狮子口那排牙齿，來到那张巨大的嘴巴里面，

    前面是一条笔直向下的通道，漆黑一片，沈翔观察一遍四周，看看有沒有一些机关之类的，沒有发现什么，他拿出夜光珠，注入力量，让其散发出强烈的光芒，走入那条通道，

    一路上非常安静，沈翔的步伐非常轻盈，沒有弄出一点声音，使他走在这条安静得可怕的漆黑通道里面，显得更加毛骨悚然，

    因为是向下走去的，他只用了一个多时辰，就來到下方，在夜光珠的照耀下，他看见一扇正常大小的石门，在石门中间有一个小狮头，张开嘴巴，这是一个钥匙孔，

    这也是插入青龙屠魔刀开门的地方，但是青龙屠魔刀非常巨大，无法插入，沈翔只好让青龙屠魔刀变细一些，刺入那个钥匙孔里面，

    那石门一闪，产生一股很强的吸力，把他吸了进去，和上次在那条白sè的通道里面一样，

    “这次又是什么。”沈翔來到一个灯火通明的圆形大厅，大堂四周都是又高由粗的巨大金sè石柱，上面雕着龙、凤凰、狮子、老虎等巨兽的雕纹，

    大堂的地面中间，则是一圈黑sè的石板，上面满是深奥的灵纹，

    “这是什么地方。”沈翔自言自语的说道，环视八方，想找出一个门什么的來，

    “要你命的地方，你赶紧做好死的准备吧。”

    听到这声音，沈翔心中震惊，如果是其他声音他也许不会如此惊讶，因为刚才那说话的声音，和说话的语气，和他一模一样，