    “为什么我觉得你只是想和老相好复合，因为有我这么个存在，你不担心他会继续为非作歹呢？至于你弟弟，你完全是想要让你弟弟去传承你们家的血脉的？”

    李珂看着面前年轻版的邓布利多，有些怀疑他的真实动机。

    “怎么可能呢？你想多了。”

    邓布利多说这句话的时候，把头扭到了一边，声音可一点都没变。

    你这家伙……

    李珂眯起了眼睛，他最恨的就是这种想要白嫖自己的人了，所以把咖啡杯往旁边一推，手指放到了菜单上。

    “那我要的东西可多了，我需要你的人脉为我服务……我需要大量的巫师成为我的工人，为我的事业添砖加瓦。但相应的，他们可以获得足够的黄金和各种珍惜的魔法用品，甚至是永生不死。”

    李珂这次来就是想要购物，顺便整合一下魔法界的。

    “其实我一直觉得，巫师们若只是一直纠结于血统，纠结于保密，纠结于狭小的魔法界实在是太无聊了，为什么不想着更远的地方看呢？无痕伸展咒，还有各种魔法都能够让巫师的生活环境便的更好，只是没有一个合适的时间，以及一个能够整合全部巫师的组织，以及足够的资源罢了。”

    这个世界的魔法李珂一直都觉得很离谱，那些天资横溢的巫师们，也完全是被这个狭小的世界所局限了。

    就比方说他们的魔药，那些魔药为什么没有大规模的生产，甚至说是建立大规模的魔药工厂呢？一是因为魔药的需求就在那里放着呢，你造的越多，损失的就越大。二就是配方改良的成本，不是单个的魔药专家能够负担的起的。

    三就是魔药的熬制需要大量的手工。

    所以魔药虽然很厉害，大家也都经常用，可高端的魔药的产量一直不高。需求的买不起，买不起的不需求，还有大量的违禁品。

    但如果是往另外一个世界倾销就不一样了，魔药是如此，其他的东西也都是这样子的。

    正是因为魔法界太小了，劳动力和消费能力都严重不足，所以才会这么多破事。

    劳动力和消费能力同时不足并不是什么不可思议的事情：

    低端的工作，比方说打扫卫生，售卖门票之类的工作没有一个巫师想做，也没必要专门去做，但偏偏还是要做的。高端的工作，比方说解咒员，公务员，傲罗，还有魔药大师。太卷了，没几个人做的上，所以魔法界真正的完全依靠魔法吃饭的人其实并没多少，但和实际的需求相比，这部分人又太少。

    消费能力不足就更明显了，市场就这么大，东西卖不出去，自然就没多少人购买魔法相关的事情了，消费水平自然也就没了。但偏偏魔法界还把他们最大的市场麻瓜隔绝了，导致一般的巫师只能够去做那些他们看不上的工作，甚至有的混的还没麻瓜好。

    这也就导致了魔法界几十年里一口气出了两个黑魔王。

    第一代黑魔王格林德沃，代表的是巫师自身不想局限于一角的野心，想要开拓更大的世界。但因为这会死伤无数人，并把整个世界的麻瓜带向奴隶制世界。

    可这个构想有一个巨大的缺陷，就是纯血巫师的减少，和麻瓜巫师数量的增加，占比的增加。强行这样做的话，不到几代人相互之间的仇恨就会积累到让魔法界崩盘的程度，所以被推翻了：

    没人能保证麻瓜当中永远不会再诞生巫师，而如果一个小巫师小的时候看到其他巫师迫害自己的父母亲人，那么你是否要杀死这个小巫师呢？

    格林德沃的巫师至上的理论，根本站不住脚。

    第二代黑魔王汤姆·里德尔，他的出现完全就是个错误，或者说是英国被邓布利多保护的太好的原因：英国本土的纯血巫师在上一次大战当中没有被清洗，还残留着大量力量。而他们又不甘于面对魔法界的大量份额和关键位置，以及话语权被麻瓜巫师们逐渐占据和蚕食的现状。

    所以黑魔王伏地魔应运而生，他代表着的是纯血贵族们的利益，但可惜的是，他完全就是个疯子，纯血们在他的身上除了能够得到耀武扬威的机会以外，剩下的也就是掠夺他人的资产了。

    但可惜的是，伏地魔制作魂器之后彻底的成为了一个疯子，但疯之前的纯血至上的纲领和格林德沃的巫师至上的纲领比起来都格局更小，本人更是只懂得释放恶意和压迫他人。

    这样的人能成事才怪了。

    至于邓布利多，他是个无可奈何的人，无奈与魔法界注定的衰败，也没办法阻止自己身边的人走上极端。

    他唯一能够做的，就是在自己活着的时候，让大多数的人都过上好日子罢了。

    这么说虽然对魔法界实际的统治者魔法部部长很失礼，但干得好的魔法部部长真的是稀缺的人才……

    他们的出身决定了他们不可能做出如此巨大的努力和决定，而且魔法部不让巫师干扰世界是真的有理由，很正确的，但也是无奈的选择。这样的情况下，也只有身为最强巫师的邓布利多有资格和人脉能够让整个魔法界都成功的入局。

    别的不说，他要是能够个格林德沃一明一暗，那么这个世界上真的没什么人能够阻挡他们。

    至于这对他李珂有什么好处？

    他能够享受到一个世界的魔法精英们不断优化的产品和魔法，成为这个世界的甲方爸爸，这个世界的白道和黑道都将成为他的实质性的部下，可以为所欲为。

    而魔法界多了一个能够倾销魔法商品的地方，能够让魔法真正的化为生产力，而不是让他们的生活变得更差。并且能够慢慢的开始转型，让魔法真正的成为他们的生产力，而不是让他们越来越卷的罪魁祸首。

    李珂这次回来就是为了把这件事办完，顺便弥补一下看书时的遗憾什么的，给来生泪带复方汤剂什么的，说真的只能够说是顺带了。

    而且这个活他完全不需要自己做，只要让邓布利多消除死志，并且恢复全盛状态，那么他接下来不管做什么都能够得到这个结果。

    邓布利多没开口，实际上他这次和李珂见面之后，立马开始想要是李珂要是想要乱来，伤害他的学生和魔法界的话，他拼上这条性命也要把李珂解决掉。

    不管是封印还是同归于尽，一个来去自如，实力成长速度夸张的为恶者都是他不能够容忍的了。而且他要是真的搏命的想要封印李珂的话，在这个世界当中，李珂大意之下说不定真的会被封印掉小半的力量。

    李珂从他身上感觉到的隐隐约约的威胁感就是这么来的。

    力量在手中汇聚，瞬间一红一蓝的两枚晶体就出现在了他的手中，但随之而来的就是严重的空虚感。

    红龙和蓝龙的力量几乎在一瞬间消耗完毕，但好在其他三种龙王的力量没有消失，开始加速运转，不断的提高红龙和蓝龙之力的恢复速度。

    “这两个东西能够让两个你恢复青春，要怎么处理，什么时候处理都是你的事情，什么时候复活人也是你说了算……对了，霍格沃茨当中教数学吗？我最近大概需要补习数学，而且是高等数学。”

    年轻的邓布利多接过了李珂递过来的两枚力量结晶，蓝色的结晶在他触碰的一瞬间，他就感觉到自己全身的魔力都活化了，早就已经抵达巅峰的魔力竟然开始了增长，一些他都有些看不懂的魔法知识，也莫名变得清晰了不少。

    这让他万分的惊讶，仅仅是这块蓝色水晶对他的增幅，就已经超过了老魔杖对他实力的增福了，这让他不由自主的看向了另一块水晶。

    红色的结晶则是给了他另外一种截然不同的感觉，那种全身的细胞活化的感觉很不一样，在手握那红色的结晶的时候，他甚至感觉自己能够挽回生命！

    这不是假的感觉，磅礴的生机是他从未在任何东西上见到过的，就算是尼可·勒梅魔法石制作的不死药也是如此。他觉得这个东西要是交给尼可·勒梅的话，或者研究一段时间之后，恐怕能够恢复青春的两个人就不止一个了。

    他按压下了自己的紧张和突然生出的野心，一脸平淡的把会引发无数人追求的两枚力量结晶塞进了自己的口袋当中。

    虽然变得年轻了，但他还是那个邓布利多。

    “唔，这方面我想没几个教授能够比奥罗拉·辛尼斯塔更擅长了，毕竟她有的时候要手动计算星球的轨道。”

    李珂挑了挑眉，他依稀记得那个奥罗拉·辛尼斯塔，对方是天文课的老师，但对方是个很典型的非洲裔，而且脾气和性格也是十分典型的非洲辣妹。

    “我还是找赫敏吧。”

    端起一边的奶昔李珂就尝了一口，这种奶昔是不断翻腾的云朵，不得不说，魔法界的食物在买卖相上是真的没的说，而这个的味道也的确没的说，吃下去之后会有一种飘飘然的感觉，让人觉得自己仿佛漂浮在天上。

    不，他真的飘起来了。

    李珂看着自己飘起来的身体，稍微感知了一下，就发现自己的身体现在出于一种低重力的状态，才明白这个云雾奶昔的作用是让食用着身上的重力几乎消失，而持续时间差不多是二十分钟的样子，并且只要稍微懂点魔咒，就能够让这个状态消失。

    这样的魔咒，或者说是魔药造诣来做冷饮，不得不说哈利·波特的魔法界真的是奢侈的有些过分了。

    “好吧，看起来你还是有很多东西要学的，最起码平等的对待每一个民族的人这点，你就要好好的学习一下。”

    邓布利多站了起来，该说的都说了，李珂的态度也让他很满意，他也明白了李珂是一个和他一样的普通人，一个不需要担心他会为非作歹的那种普通人。

    “我会努力，但不保证一定能够做到的，校长。”

    李珂也知道自己表现得有些过火了，但他是真的对那些人喜欢不起来，就算知道变成这样不是他们的错也是如此。

    能理解，但不代表他要接受啊。

    “哼，格兰芬多扣五分。”

    拿着老魔杖敲了一下李珂的肩膀，年轻的邓布利多的面容就变得苍老了起来，他的脸上也随之出现了一丝凝重。

    他接下来的事情可不轻松，他必须说服两个他从未说服过的人，不然让李珂自己动手的时候，就要死更多的人了。

    邓布利多直接离开了这家咖啡店，前往了自己老情人所在的地方，如果这个世界上有谁会赞同和帮助他现在的做法的话，也就只有初代的黑魔王了。

    李珂则是继续安然的品尝这个咖啡店的各种饮品，不得不说魔法界的老板们脑洞是真的大，神奇的魔法和魔法材料也给了他们实现这些脑洞的能力。

    刚刚的云雾奶昔就不说了，李珂还看到了更多有趣的东西。

    什么能够让舌头与门牙隐身的隐身苏打水，还有喝下去之后能够感受到雷击的酥麻感的雷电柠檬水，都是现实世界绝对没有的奇特食品，实在是让李珂难以忍受食用的想法。

    “我之前对于这个世界的开发还是太少了，果然还是要有足够的自己人才行啊。”

    将一个吃下去会有一种泡泡碎裂感的草莓冰激凌塞进了嘴里，李珂惬意的闭上了眼睛，但紧跟着就想到了一个关键的事情。

    他在这个世界的作业，貌似也没写，而他当时想的是去别的世界写……

    品味着嘴里的并欺凌，看着从手提箱当中拿出来的羊皮纸和课题要求，李珂犹豫了一下，拿出了一袋金加隆，对着柜台后面的秃顶老板招了招手。

    “您有什么要求么？”

    秃顶的老板带着谄媚的笑容看着李珂，脸上满是对大主顾的媚笑。

    “帮我写魔药课作业，这二十加隆就是你的了。”

    店老板从未听到过这种要求，脸上的笑容顿时就僵住了。而李珂看着他有些尴尬的脸，稍微挠了挠下巴，觉得自己的确是有些强人所难了。

    “四十加隆？”

    “这……”

    “八十，最高价了，再多我直接去贿赂斯内普了。”

    店老板看着李珂，又看了看桌子上的加隆，很想说自己只是惊讶于为什么这么简单的事情要给他二十加隆，但看着那满当当的钱袋，最后还是只说了一个字。

    “好。”

