    “千叶家主，阴阳合天术最多只能支撑三十息的时间了。”萧玉颜告诫道。

    “萧姑娘，能否再将时间延长？只要渡过这一次难关，我千叶世家必有厚报。”千叶雄说到这里，顿了顿语气接着说道：“萧姑娘，这个时候我们可是同坐一条船上。若不能将这些来历不明的先天境强者全部击杀的话，我等别说掌控整个沧海郡城，恐怕都要死在这里了。”

    萧玉颜神色变幻不定了片刻，咬了咬牙道：“我可以施展秘术，再多支撑一刻钟。”

    “一刻钟足够了。”千叶雄大喜，望向那些从四面八方汇集而来的先天境强者，眼中满是冷意，一刻钟时间足够将他们全部斩除了。

    萧玉颜双手连连掐动特殊的印决，面色开始变得绯红起来，就连举动都越加的魅惑，只见在她的手掌心上有着一块血色的神秘晶石，里面封存着一道人影，赫然正是千叶世家的太上长老。

    一连串的印决打完后，萧玉颜双手合十，神秘晶石中的太上长老的显影更加清晰了，她嘴角溢出了一缕鲜血，不过脸上却透出了笑容，“千叶家主，我们运气不错，这一次的阴阳合天术施展非常成功，太上长老的状态至少能维持半个时辰左右。”

    “半个时辰？”

    千叶雄不由放声大笑起来，“真是天助我千叶世家，纵使萧家援手再多，也必将全部覆灭于此。”

    千叶世家的太上长老身上升腾起的烈焰更加强烈了，横身冲入了先天境强者中，所过之处无人能挡，每一掌拍出，皆有不少先天境强者被拍倒在地。

    眼看着倒下的来援的先天境强者越来越多，萧月等人脸色也越来越难看。

    “杀，给我杀，一个都不要留。”千叶雄满脸笑容的喊道。

    千叶世家的太上长老双掌连拍，四周的一切皆被震得粉碎，大地仿佛被烈火灼烧过一样，让所有人真正的见识到了金丹境力量的恐怖。

    “哈哈哈……继续。”千叶雄狂笑不已。

    千叶世家的太上长老带起浩瀚的真元，丹田上那一粒细微的金丹爆发出了更强的力量，火焰升腾到了两丈左右，释放出的气势比先前还要强盛。

    萧玉颜面露冷笑，虽然千叶世家的太上长老只是达到了伪金丹的层次，但这个层次远超半步金丹，先天境的强者纵使数量再多也没有用处，毕竟伪金丹只是比真正的金丹弱一些罢了。

    只要和金丹境沾上边，就不是先天境能够对付得了的。

    虽然这些来历不明的先天境强者数量众多，但就算数量再多，也照样压不住千叶世家的太上长老，纵使过程有些不大顺利，但是结果都是一样的。

    千叶世家的太上长老杀伤的先天境强者不断增多，眼看着汇集而来的先天境强者数量越来越少，萧月等人萌生的希望又再次泯灭了。

    突然，漆黑的夜空中掠出一道人影。

    在月色的照耀下，那道人影的模样从模糊逐渐变得清晰起来，一张年轻的脸庞彻底展露在所有人的视野中，那一对黑到极致的眸子，仿佛幽暗的深渊般。

    少年一指横空划过，只见指尖发出令人心悸的锐鸣。

    一缕凝聚到了极致的气劲，仿佛神兵利器般撕裂了夜空，从千叶世家的太上长老额头滑过，正在出手的太上长老身躯僵了一下后，就停在了原地。

    紧接着，千叶世家的太上长老昂头重重砸落在地上，身上升腾的真元气焰消失了，随同消失的还有生机……

    瞬间，四周的一切安静了下来。

    少年收回手指，看都没看倒在地上的太上长老一眼。

    这时，少年的身后出现了更多的人影，这些人弥漫出的先天境气息更加恐怖，也更加强大，更让千叶世家的人心惊的是，这里面居然有数十股先天境后期的气息，至于中期和初期更是数不胜数，数量之庞然，超乎他们的想象。

    “青蛟殿新任殿主驾到，还不速速跪下？”银发长老等人掠出，纷纷喝道。

    青蛟殿新任殿主……

    萧月等人傻眼了，呆呆的看着林墨。

    呆滞的看着林墨片刻后，千叶世家同盟的家族强者们对视了一眼，先是一名强者跪了下来，然后是第二名、第三名……一个个同盟家族的强者纷纷跪下，他们低着头，满脸颓然。

    紧接着，千叶世家这边的强者松开了手上的兵器，也跟着跪了下来。

    千叶雄死死的盯着林墨，除去难以置信和震惊外，更多的是不甘。千叶世家谋划了许久，并且付出了极大的代价才得以覆灭萧家。

    眼看着就要成为沧海郡城唯一的千年世家了，可让千叶雄万万想不到的是，原本那个不被他放在眼里的靠着运气执掌萧家的林墨，居然成为了青蛟殿新任殿主。

    看着四周汇集而来的越来越多的青蛟殿的强者，原本还在坚持的千叶世家的强者们纷纷放弃了抵抗，跪了下来。

    林家大长老等人面如死灰，浑身已经在直冒冷汗了。

    而林义薄等人则欣喜莫名。

    “我乃千叶世家的家主，绝不会向你下跪。”千叶雄发出不甘的咆哮，一跃而起掠向林墨，释放出全部的先天真元，誓要将林墨斩杀在这里。

    银发长老等人正要出手，林墨右手五指并拢，随手一斩。

    星辰霸剑！

    同样是星辰霸剑，但却没有了以往惊人的攻势，反而变得无声无息起来，而且这一斩蕴含的先天真元力量无比的凝聚，已经远远超过了先天境后期修炼者对真元的掌控了。

    千叶雄当场被斩飞，重重砸落后，顿时没了声息。

    见到这一幕，千叶世家的强者们再也不敢轻举妄动了，剩余的强者也跟着跪了下来。

    人群中，萧玉颜的身影在无声无息的消失，在彻底消散的那一刻，她死死的盯了林墨一眼。

    “少……殿主。”

    萧月走到林墨面前说道：“本来殿主家中之事，我们不便干涉，但在方才危难之际，林家大长老等人勾结千叶世家，并在关键的时候，将风天行刺成重伤，并毁掉了第三重势阵。”

    林家大长老等人已经吓得面色惨白，浑身哆嗦，额头和背部连连直冒冷汗。

    “父亲，是这样吗？”林墨望向了林义薄。

    见到林墨的眼睛，林义薄心中微微一颤，他感觉到蕴含在林墨眼中的忌讳，而林家大长老等人正好触动了这些忌讳，迟疑了一下后，林义薄点了点头。

    “林墨，是我们错了，我们鬼迷心窍，求你念在同为一家人的份上，放我们一条生路吧。”林家大长老吓得赶紧跪下来，扇着自己的脸说道。

    “萧家主。”

    林墨收回目光，淡淡的说道：“废掉他们所有修为，驱逐出沧海郡城。”

    废掉修为，驱逐出沧海郡城……

    林家大长老等人脸色更加难看了，这简直就是比杀了他们还要让他们痛苦，要知道沧海郡城外可是有大量的妖兽存在荒野中，没有修为的情况下遇到，连反抗的能力都没有。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

