
　　又一个半年下来，唐宁不仅推动了打火机产业，还重点布局了生活产品行业。

　　美国这个大时代，如今正在形成寡头垄断雏形。

　　金融，钢铁，矿业等各个大行业，已经有不少巨头存在，这个趋势并没停止，因为新的寡头也在不断出现。

　　不过那些巨头的目光都很高，没有注意到生活产品这一类，这给了唐宁机会。

　　这是一个最好的时代，也是一个最坏的时代。

　　寡头雏形的现在，并没有形成真正的垄断，有能力的人，完全有机会成为其中一员。

　　而唐宁，有机会，有资本，有能力，当然要成为那样的人。

　　因此，唐宁利用自己的资本与打火机的利润，收购了不少经营不善的火柴厂，刀具厂，肥皂厂，洗衣粉厂，毛巾厂，纺织厂，制盐厂，罐头厂等等生活产品工厂，组成了民生集团。

　　生活用品，虽然看起来不起眼，但是利润非常可观，如果形成品牌影响力，那就能构成垄断，而且很难拆。

　　联合利华，宝洁两个，就是日后的佼佼者，做成这类巨头，就是唐宁的垄断目标。

　　现在这两个毛都没有，还没有巨大影响力。

　　机不可失，时不再来。

　　唐宁当然要率先整合，打造“民生”集团，抢占先机，塑造品牌影响力，慢慢形成垄断。

　　为了民生集团发展，唐宁把大部分资金投入进去，以至于剩余资金不能做其他行业。

　　就在唐宁一筹莫展的时候，加利福利亚发现石油的消息，给了他巨大启示。

　　19世纪末，形成的石油热，一直延续到唐宁的前世，从这里就能看见石油的价值。

　　美国是重要的石油生产国，现在已经发现了一部分石油油田，但是还有许多没被发现。M.23sk.com

　　当然，唐宁也不是神人，知道所有石油油田，但是一部分未被发现的知名油田还是能知道，这是一个巨大的商机。

　　虽然资金紧张，但唐宁还是能挤出十万美元来做其他事的，而石油是现在是他稳赚不赔的行业。

　　有超前的了解，与相配的财力，唐宁当然要选择投入当前美国最热的行业，石油勘探与生产。

　　投资打一口井，如果能钻出石油的话，绝对是一本万利。

　　对别人来可能要花费很大的力气和金钱去勘探，但唐宁来这是一件稳赚不赔的生意。

　　二十世纪不仅是属于内燃机和电的时代，也是石油的时代，不仅在美国，在全世界曾经都兴起过一阵石油热！

　　现在的壳牌，标准石油，美孚，以后的石油七姐妹，还有各个国家的石油国企，都证明了石油的魅力。

　　石油，一直是世界的重要支撑。

　　许多人都听过美国西部的淘金热，但二十世纪初到二十世纪三四十年代，在美国西部西南部也曾经有过一场轰轰烈烈的石油勘探热，许多人因为投入这个行业而一夜暴富。

　　唐宁前世看到一本书讲的就是德克萨斯州几个石油大王起家的故事。

　　加利福尼亚州与德克萨斯州，这美国两个西部最重要的州，就是早期的石油大州，在这里诞生了无数的富豪。

　　美国总统专业户的的布什家族，也是石油行业发家。

　　这个时候正是西部石油勘探热的时候，从德克萨斯州，堪萨斯州，俄克拉荷马州到加州，荒山树林牧场，石油冒险者们的足迹无处不在。

　　花一万几千美元就可以买来设备，招几个人成立一个组就可以开工了。

　　钻一口井可能花一万几千美元，听起来不多，但如果按照乘以100的物价计算的话话费也不少。

　　结果有可能颗粒无收，也有可能一夜暴富，之所以有人热衷冒险就是因为一旦成功的百倍回报。

　　其中失败者无数，成功的也有不少，但就是石油工业的兴起。

　　这些行为，带动了这些地方的发展，反过来有普遍提高了当地的生活水平。

　　唐宁前世是小牛球迷，去过达沃斯。

　　在游历这个城市的时候，看到那里的聚集了一大批炼油厂，到处油管林立，很是震撼，也顺便了解了一些石油大亨的故事。

　　那时候，唐宁也遐想过，自己穿越过去，多好啊！

　　不过真等唐宁穿越百年，居然一时间忘记了石油，其实这并不怪他。

　　因为来到这个时代的唐宁，已经成为贵族，有的是行业插手，财富并不缺，直到看到新油田发现行为这个大消息，才激起兴趣。

　　人性往往是这样，明明看不起暴发户与赌徒，却心里很是羡慕，希望自己有一天能获利百倍，千倍，万倍。

　　唐宁准备让民生继续发展，反正他已经做了计划，现在他要成为一名石油大亨。

　　“李，我要走了，一定要帮我看好名生！”

　　晚上回来的时候，唐宁和李难得聚在一起，李已经大学毕业了，正做着民生的财务总监，帮他监督着集团。

　　“这是我的职责所在！”

　　这半年来李和唐宁经常讨论经济哲学政治方面的话题，两人聊得来，几乎无所不谈。

　　在李看来，唐宁这个贵族，不仅身份高贵，还知识渊博，完全就是他想象中的贵人，而且他挺赏识自己，自己当然投桃报李。

　　这是个名主，不为他效力，还能为哪个人效力呢？

　　“BOSS，你又有什么打算吗？”李，好奇的问道。

　　“去西部，那里市场广阔，大有可为。”

　　唐宁对李没什么好隐瞒的，真笑着道:“我听那里兴起了找石油热，我想碰碰运气。”

　　“石油，确实大有可为。”

　　李听了后，还是劝解了一下自己老大，说出自己的忧虑。

　　“可是，Boss，发现石油需要运气，而且又脏又累，你这种身份并不需要参与这些。”

　　“李，我知道你的好意。”

　　对于李的关心与劝解，唐宁心领神，不过他不会放弃。

　　“我们布拉干萨家族，有天生的冒险基因，葡萄牙也是，我祖上从而人手上，一刀一枪拿回来的。”

　　唐宁说到这，放肆的大笑道:“虽然石油勘探不是体面的，但挺具有冒险性，我很喜欢。而且我相信我的运气，肯定会大获成功。”

　　“好吧，没想到Boss，还具有这么冒险心。”

　　李，没想到唐宁这个大贵族心这么野，不过还是尊重唐宁的个人选择，而且身为老大的他也有资格浪。

　　“祝Boss，勘探石油大胜利！”

　　“哈哈，谢你吉言，我一定会成功！”

　　这可不是狂言，唐宁有资本说出这种话并实现。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的葡萄牙帝国更新，第十五章大时代免费阅读。https://xs.23sk.com 