    外滩一处灯火通明的天台上，视野开阔，外滩美景和黄浦江尽入眼底，还有那平平无奇的东方明珠。

    而一个小型派对就在此处举行，形形色色的男男女女欢聚一堂。

    上不上流周东升不知道，就是这个地段吧，一定很贵，十分接地气的想法在周东升脑中一闪而过。

    周东升靠着栏杆上，吹着舒适的江风，饶有兴致的看着一众人杯觥交错，谈笑风生的样子，对于不喝酒的人而言，自然是体会不到其中的乐趣。

    圈子不同别硬融，就算是硬融也不一定能融的进去，跟着王校长过来的周东升，最起码已经混了个脸熟。

    同时手机里又积累了不少联系方式，尽管目前只是泛泛之交，但是保不齐什么时候就能用到呢，人脉人脉，也是先从认识人开始的。

    而想到这个，周东升眼神不由放在一个人身上，一位被网友们誉为“沪上皇”的男人，勤奋不一定有钱，但是秦峰是真的有钱。

    脑海中也不由转悠起自己了解的一些小道消息，比如秦峰的神秘背景，还有同王校长截然不同的行事风格和爱好。

    虽然两人同为顶级大少，都对女网红情有独钟，但是不同于王校长身边流水的女网红，秦峰唯独喜欢当“曹贼”。

    就跟王校长行事高调的风格，有人猜测是因为其父亲贯彻“穷养儿”的古训，隐瞒身家让其早年在外留学吃过不少苦头。

    在归国后知道家中底蕴后，就开始产生“报复性”行为，而秦公子好人妻这一口，说不定也是童年影响。

    毕竟对于绝大多数人而言，童年影响几乎是贯彻一生，幸运的人能被童年治愈一生，而不幸的人，一生都在弥补童年阴影。

    据周东升所知，未来秦峰就会因为这个爱好栽了个跟头，还成功喜当爹，闹出不小的风波。

    不过周东升当年也就是知晓这么一件事情的发生，完全是将其当成明星花边新闻看待，只是当了一个吃瓜群众，对于事件的具体时间和进展就不得而知了。

    周东升将这事暗暗记下，未来要是有机会的话，说不定可以利用一下这件事情，要是没机会的话就算了。

    不过，能将秦公子玩弄于股掌之间，也不得不佩服那个女人的手段。

    对此，周东升只能感慨，贵圈真乱。不过现在自己也算是半个圈内人士了吧？

    “东升过来玩呀，傻站着干嘛！”王校长朝着这边嚷了一嗓子。

    “来了。”周东升笑着走了过去，正好对上了秦公子的眼神，两人笑着点了点头。

    只是不知道为什么，秦公子觉得周东升的眼神意味深长。

    “听王校长说，你也准备做投资？”秦峰饶有兴趣的主动搭话道。

    刚才闲聊片刻，王校长对周东升这个小老弟称赞有加，也是让秦峰略感兴趣。

    “就是在股市上赚了点小钱，想要在一级市场练练手而已。”周东升面不改色道。

    “你已经有目标了？我也是在魔都搞投资的，说出来大家一起参谋参谋？”秦峰好奇的问道。

    “就是一家游戏公司，刚刚转型做电商平台，我觉得有点意思就过来了解一下。”

    倒也不是周东升想要藏着掖着，只是交浅言深本就是交际关系中的大忌。

    更何况对于周东升而言，这可是事关百亿美元财富的事情，这也算是商业机密了，藏一下也无伤大雅。

    “现在还有公司想做电商平台？这有点难度吧，毕竟行业都已经饱和了。”这时旁边的人插话道。

    “就连腾达都没有把电商平台做起来，这一块已经是阿里的自留地了吧，我看这投资是挺悬的。”另一个人也摇了摇头判断道。

    “这不是还没投吗，就是了解了解。”周东升微微一笑，油然而生几分夏虫不可语冰的快乐来。

    也正是因为大家都觉得不行，所以拼夕夕的成功才格外珍贵，要不然也轮不到周东升上门来找机会。

    事实上也不用多久，很快拼夕夕就会得到腾达的战略投资。

    所以，还是得争分夺秒才行。

    “喝酒喝酒，哪来那么多话聊。”王校长笑着撇过话题，举起酒杯，这个无关紧要的小插曲也就这么揭过去了。

    虽然周东升不喝酒，但是李佳娜的酒量却属实不凡，一看就是久经酒场的应酬高手。

    杯觥交错间，依旧是面不改色，脸上含笑，仿佛酒只是倒在了酒窝里一样轻巧。

    尽管今晚美女不胜其数，但是李佳娜的气场也丝毫不逊，跟一些只是贴着网红名媛标签的花瓶相比，颇有“腹有诗书气自华”的气韵。

    酒过三巡之后，一群人也是喝得脸红脖子粗，周东升也索性起身告辞，而正在兴头上的王校长随手将钥匙丢给周东升。

    “这车先给在魔都代步吧，有个车办事也方便。”虽然喝了酒，王校长一点不迷糊的说道。

    “行，那你们玩的开心，小弟就先告辞了。”周东升笑着说道。

    而小脸略带红晕，更显妩媚迷人的李佳娜，也是身姿翩翩的挽着周东升的臂弯，两人一同离开。

    刚刚走进电梯，李佳娜就稍微一软，倚靠在周东升身上，嘴里呢喃，“老板我没事，我没醉。”

    喝了酒的李佳娜愈发流露出风情万种的韵味来，周东升软玉温香在怀，反而是哑然失笑，怎么还轮到自己照顾助理了？

    不过佳人虽然身材高挑，却是轻若无物，来到停车场周东升轻松将其塞到副驾驶上，随后导航了一下酒店，驱车前往。

    劳斯莱斯的驾驶体验异常平稳，开起来十分舒服，尤其是路上的车离自己离得远远的，还主动礼让，让周东升不由感慨，这魔都人民的素质真高。

    兴许是车太过平稳，等回到酒店李佳娜已经沉沉入睡，周东升只能将车钥匙交给酒店人员代为泊车，自己则是一个公主抱，将其抱在怀中。

    随后在酒店人员羡慕的目光中上了电梯。

    电梯里，鼻尖上一丝难以言喻的香气缭绕，似乎是酒味混杂着香水味，好闻又上头。

    来到李佳娜的房间前，掏出她的房卡开门，将其丢在了床铺上，全程下来李佳娜都没有什么反应，看来是真喝醉了。

    周东升将其安顿好就退出了房间，毕竟醉酒的人，跟尸体唯一的区别或许就是温度了。

    周东升再怎么样也不至于饥不择食，更何况明天还有正事要干。

    而房门一关，房间内的李佳娜幽幽睁开眼睛，略带懊恼的嘟囔了一句，“哎呀，是不是演过头了？”

    ……

