    “落哥，天亮了，我们现在要不要更深入一些？去市里面转转？”

    吕落看着脚下的警卫办人员，摇了摇头：

    “先等等再说。”

    说实话，比起现在就进入帝国境内找工作。

    吕落个人更倾向于接触一下帝国的官方组织。

    了解一个国家，就要了解这个国家的市场，经济，还有政治组织。

    警卫办这样的官方组织，很大程度上可以解惑吕落想要知道的一些信息，比如超凡者信息。

    因为一个官方警办组织，肯定会遇到不可抗拒的武力问题。

    这是很容易就可以接触到的官方武力组织，是一个非常好的切入点。

    “吕落，你想跟过去看看？”

    “是啊，昨天晚上发生的事情，确实挺有意思的。

    不知道这些帝国人，会怎么处理。”

    在废土联盟的墙内，是很少出现异种的。

    人类和异种之间的战斗，基本上都发生在墙外，之前吕落遇到的那些，也是因为某些人为原因。

    所以在人类的日常生活中，和异种的接触非常少。

    可吕落他们刚刚来到帝国，就发现了隐藏在人群中的异种。

    这些可是野生异种，野生异种和人为产物，还是有很大区别的。

    帝国这种放纵的态势，倒是有点意思了！

    “那现在怎么说？”

    “让凯文带你们去熟悉一下环境吧，你们注意伪装就行，我在这边看看。”

    “现在就去？如果被人发现了怎么办？”

    吕落摊摊手。

    “这里的人和我们基本上是一模一样的，你们只要尽量表现得像个正常人，他们怎么可能发现你们？

    而且又有凯文这个当地人，熟悉环境这种事情，应该没有难度吧？”

    尽量表现得像个人……这算什么话嘛！

    齐心竹有些不服气，不过仔细想想，吕落说得好像也没什么问题。

    “那你呢？你要去看看警卫办的工作？”

    “是啊，了解一下警卫办，再顺便了解一下警卫办的工作方式。

    如果可以搞到一个和官方有联系的工作，比如以前的圆环狩猎人事务所。

    那接下来的很多事情，都会简单许多。”

    听到吕落说自己想要一个官方身份，古方一和齐心竹立刻疑惑道：

    “你不是说，先熟悉一下环境，再决定要不要靠近官方组织吗？

    怎么现在就去接触他们？不会有危险吗？”

    “机会这种东西，从来都是一闪即逝的，我觉得现在，就是接触他们的最好机会了。”

    “好吧，那你小心啊。”

    “嗯，你们也是。”

    ……

    双方分开之后，天空逐渐下起了小雨。

    吕落下意识地就想要启动吞噬者，把雨水中的能量吸收掉。

    可当雨水落在他身上的时候，吕落才发现，这里的雨水是没有能量的。

    “额……居然是干净的水么！只有一些灰尘和杂质，真是……”

    【雨水本来不就应该是干净的吗？

    习惯了污秽之后，就无法理解干净的存在了么？】

    观察者充满文艺气息地提示，让吕落停顿思考了一下。

    “也是。”

    将近两年的末日圆环生活，已经让吕落的习性更加偏向于末日圆环的状态了。

    他的很多习惯，和正常的废土联盟人已经没有什么区别。

    看了看天空中的雨，吕落从自己的戒指里拿出了一把雨伞，打在头上。

    【为什么要打伞？脱裤子放屁？】

    “下雨天不应该打伞吗？正常人都应该打伞的吗？”

    【你是正常人？】

    “我不是？”

    吕落和观察者之间的对话不了了之，他慢悠悠地跟在那群警卫办人员的后面。

    超绝的实力，让警卫办的人也没有办法发现他。

    只有警卫办的警司张记，略有所感地从车里伸出头，望向窗外。

    驾驶位的警探看到自己队长伸头，立刻警觉起来。

    “头，怎么了？有人跟踪吗？”

    警探的素质很好，知道张记在这个时候伸头看后面，不属于正常的情况。

    不过张记只是摇了摇头：

    “没事，我就想往后面看看。”

    “没事就好！”

    回过头，张记开始和驾驶室的下属闲聊起来。

    “小周，你感觉这次的事情，是凶杀案吗？”

    “从现场所展示的证据来看，死者是被人用利器砍杀致死的。

    死者的伤口，鲜血的飞溅程度，还有现场的凶器。

    这些证据基本上都表明了凶手是一个普通人，不是凶杀案的话……”

    小周没有继续说下去，不过张记已经明白了他的意思。

    不是人为凶杀案的话，那就是怪异作案了。

    可如果是怪异作案，是没有必要弄到这种地步的。

    怪异根本不需要伪造证据，也不需要弄的那么麻烦。

    把血弄得到处都是，所以说，很大概率还是人为的。

    可张记总感觉哪里不太对劲，但他又说不上来，到底是哪里不对劲。

    想着想着，张记又看了一眼身后，还是那一片荒芜的地区。

    “后面真的没人？”

    “是啊，真的没人。”

    坐在车顶上的吕落，一边吃着东西，一边慢悠悠的说道。

    当然，车下面的人是听不见他说话的。

    坐着车，感受着劲风和雨滴，吕落此时的心情还算不错。

    他手中的雨伞似乎没有受到狂风的影响，即使现在的速度很快，这把普通的雨伞依然做好了它挡雨的责任。

    随着他们的行进，吕落略微有些惊奇，因为距离他之前来的地方越来越近了。

    “好家伙，又回去了。”

    ……

    当警车在研究驻点停下来的时候，听到警车声的王泽民迷迷糊糊从睡梦中醒来。

    他昨天晚上喝了一夜的酒，现在整个人都很头疼，也想不起来昨天晚上发生什么了。

    “警卫办怎么会出现在这里？”

    王泽民刚一推开门，门口的警探就已经一拥而上。

    “别动！”

    “别动！”

    “不准动。”

    王泽民只是个普通的大学生，虽然驻扎在这里，学校也有给他配置武器。

    但这里毕竟是内陆自然保护区，王泽民平时根本想不起来用枪械。

    所以在警探们闯入的时候，他的反应只有慌乱。

    “喂，你们干什么？你们要做什么？

    我是东安的大学生，我到底犯了什么法？”

    “你是王泽民先生？”

    “干嘛？”

    “你现在涉嫌一宗谋杀案，跟我们回去一趟吧。”

    “什么？谋杀？怎么可能，我这大半年来一直都呆在这里。

    这里是自然保护区，平时根本没人，我上哪去杀人？野人吗？”

    提到野人的时候，站在房顶的吕落摸了摸鼻子。

    屋里的王泽民想要挣扎一下，但他越是挣扎，警探们越是把他压得更紧。

    “老实点。”

    张记从怀里拿出了李薇的照片，递到王泽民面前。

    “李薇，东安大学三年级学生，你的女朋友。

    今天早上被人发现死在自己的出租屋内，死状凄惨。

    在临死之前，她在网上发帖询问，删除了自己男朋友的论文怎么办。

    王泽民先生，李薇小姐有删除过你的论文吗？”

    王泽民望着李薇的照片，久久不能自语。

    “李薇她……死了？怎么可能？

    我就知道，我应该跟上去的，我当时还在担心她会不会出事。

    但我又在气头上，所以就没跟过去，我真的没想到，都怪我！”

    王泽民已经哭了出来。

    不过张记依然是面无表情地看着他，王泽民不是凶手，他大概已经猜到了。

    不过……

    在内心里微微叹息之后，张记开始冷漠的说道：

    “李薇小姐删除了你的论文，你们在这里产生了争吵，李薇小姐夺门而出。

    而你，王泽民先生，你在饮酒之后，越发地无法忍受自己的怒气。

    所以你追了上去，你知道李薇小姐的出租屋位置。

    你在来到了李薇小姐的出租屋之后，就动手杀了她，对吗？”

    王泽民一脸惊恐的看着张记，大吼道：

    “我没杀人，我不是凶手，我连一只鸡都不敢杀，怎么可能会杀人？

    而且这里距离郊区那么远，难道要让我跑过去吗？”

    “门口的自行车轮胎上，还有新鲜的泥巴。

    这说明你昨天骑过这辆自行车，骑自行车去出租屋，虽然也会很累，但应该不是什么问题吧？”

    “我没有，我真的没有！”

    “好了，不管有没有，王泽民先生，你现在都要跟我们走一趟。”

    “放开我，放开我！”

    全程观看的吕落微微摇头，原来帝国这样庞大的构架，抓人也不是完全讲证据的。

    张记的实力是3阶超凡者，比墙内3阶弱上一些，甚至不如凯文琼斯。

    但这样的实力，放在普通人中，已经算是非常强大了。

    如果仔细观察，推理的话，应该可以发现这个案件中的几个疑点。

    比如作案时间，凶器，李薇为什么没有发出声音等等。

    这些疑点很容易就可以推翻现在他们所说的一切。

    但张记没有察觉到这些疑点。

    或者说，他察觉到了，但他没有说。

    超凡者和普通人之间的关系地位分级不明确，其实是一件非常糟糕的事情。

    什么和平共处，人人平等，可能吗？

    当然不可能。

    就算是去搬砖，普通人一天搬一千块砖，累的要死。

    1阶的超凡一天能搬一万块，都不带累的。

    这种实力的差距对比，怎么平等？

    如果要说平等，你就得给别人10倍的工资。

    可如果真的要给超凡者10倍的工资，时间短了还好，时间长了，必然会有矛盾。

    就算双方的工作量确实差10倍，依然会有矛盾。

    因为超凡者和普通人本身就是不同的。

    这种不同，让他们根本没有办法做到平等这件事情。

    “如果没有完整的超凡者职业体系，那帝国现在的情况，还不好说啊！

    帝国的首要目标是什么，首要敌人是什么，这些都需要花时间来确定。”

    【你在这担心什么啊？】

    “我在担心，自己过不上好日子，住不上大房子！”

    【成为贵族，一切都有了。】

    吕落点点头，是啊，在帝国，如果可以成为贵族的话。

    那很多东西都会有的！

    ……

    吕落继续跟着警卫办，来到了东安市的市区。

    他们的行动电话在这里已经无法使用，想要联系上古方一他们，必须要在今天晚上到约定的地方集合才行。

    既然暂时没有办法联系上自己的好兄弟们，那就只能先把自己要做的事情做了。

    吕落漫步在警卫办的办公室里，就像是个没事人一样。

    有些人会看他一眼，但更多人都是在忙碌自己的事情，没人搭理他。

    来到资料室，证据和资料散落了一地，杂乱无章。

    吕落就这么随手的翻看起来。

    警卫办很乱，至少东安市的警卫办很乱。

    普通人和超凡者混杂，机构的行动力不足，执行力更是差到了极点。

    这样的组织，别说对标狩猎人了，和墙内的警卫都没法比。

    除了偶尔冒头的3阶超凡者警司，吕落甚至连一个4阶的人都没见到。

    他就这么堂而皇之地站在警卫办办公室里，没有使用任何伪装能力，居然都没有上前来询问他一下。

    可想而知，这里的安保程度有多差。

    一名年轻的胖警卫，有些奇怪的看着吕落，似乎是感觉到了吕落的不对劲。

    但他也没直接出声，过了许久，一直到他确定吕落绝对不是警卫办的警探时，他才上前。

    “喂，这位先生似乎不是警员吧？这里……”

    这人的话还没说完，就被吕落打断了。

    “我叫吕落！圆环神秘事务所的探员。

    今天我是来这里协助张记警司调查案件远郊出租屋杀人案件的。

    这件案子有很大的问题，可能会涉及到……嗯！”

    吕落已经想不出借口了，正准备用一些非常规手段，比如梦魇之力的时候。

    这名警卫居然开始自我脑补起来。

    “额……我懂的，我懂的，有些事情不方便说，我是明白的。

    您请便，我不打扰您了。”

    虽然这名胖警卫完全没听过圆环神秘事务所是个什么东西，但公务员嘛……

    得过且过，多一事不如少一事。

    他们的位置是帝国的最内陆区域，考公不就是为了安安稳稳地过一生吗？

    这种沾染上超凡者的事情，干嘛要去管？

    难道要他们这种普通人去对付怪异？怎么可能嘛！

    吕落目瞪口呆的看着对方，这人居然就这样不管他了？

    好吧，这个警卫办还真是够宽松的。

    既然没有人管自己，吕落就继续翻阅起这里的卷宗和资料来。

    感觉到他不对劲的人不止一个。

    甚至有第二个，第三个人开始质疑吕落的身份。

    不过让吕落比较惊奇的是，每当有人走过来想要质疑吕落的身份。

    那个小胖子警卫，都会主动帮吕落拦下他们。

    “你干嘛的？圆环神秘事务所的吕落先生正在查案，没事滚一边去。”

    “还有你……杨凉，你上次让我带的外卖还没给钱呢。”

    小胖子的战斗力很强，已经连续帮吕落赶走3个人了。

    这让吕落有了很长一段时间空闲的时间，来用观察者记录这里的卷宗，分析案件。

    【超凡者案件的比例很高啊，而且处理的方式……】

    吕落知道，这里警卫办处理案件的方式非常糟糕，这已经不用观察者提醒了。

    得过且过也就算了，问题是有时候他们扣帽子啊！

    把案件的结果扣帽子扣到普通人身上，这还得了？

    这不就是赤果果地冤枉别人吗？

    已经习惯废土联盟断案手法的吕落，一时间有点不能接受这里的结案方式。

    这里的结案率很高，至少要比废土联盟高1倍。

    但结案的方式，很多时候都是扣帽子。

    比如这个：

    【7旬老太在家里离奇死亡，死因为断手断头，失血过多。

    但最终调查的结果，和结案的理由，居然是老太见到自己猫咪死亡，伤心过度自杀……】

    ？？？这尼玛？

    七旬老太是怎么做到砍断自己双手，再砍掉自己头的？

    这结案定论都不按照正常逻辑来的吗？

    吕落感觉这里的结案方式，比前世某些震惊部的新闻，还有某些走近科学栏目还要离谱。

    “好吧，我突然感觉自己是一个很正直的人。

    至少在大部分的时候，我不太喜欢把超凡者的锅，扣在普通人的头上。”

    【有一说一，确实。】

    吕落没有继续翻阅卷宗，因为再翻阅下去已经没什么意思了。

    警卫办的墙布上就有省市地图和全国地图。

    东安市的位置，处于新帝国的一个拐角。

    按照地图上所显示的地方和位置，东安市大约在贵州这一片？

    而末日圆环所在的位置，大约相当于四川盆地？

    对比地形的话，两者确实非常相近。

    “内陆地区么！”

    放下卷轴，吕落笑着对小胖子警卫点点头，小胖子也连忙回应了一下吕落。

    在打完招呼之后，审讯室里的审讯也已经结束了。

    王泽民一脸颓废地从审讯室里出来。

    不知道他在审讯室里经历了什么，此时的他，似乎已经失去了全身的力气。

    一脸颓然地站在原地，再也没有了反抗的意志。

    他的父母这个时候已经闻讯赶来，作为一家快递公司的小老板。

    母亲哭哭啼啼，没有什么作为。

    而父亲倒还算镇定，在听到自己儿子杀人之后，王泽民的父亲一瞬间苍老了几分。

    但他还是保持住了一个男人应该有的理智，紧紧握住拳头，等着自己儿子出来。

    “小民，你告诉我，你到底杀没杀人？说啊！”

    啪！

    父亲打了王泽民一巴掌后，王泽民才后知后觉的清醒了一些。

    他的眼神依然茫然，但至少能够回答自己父亲的问话了。

    “爸，我没有，不过这些已经不重要了，他们已经定罪了。”

    “没关系，只要你说没有，就算倾家荡产，我也会帮你打官司的。”

    王父毕竟是个小老板，在东安摸爬滚打这么多年，还是有些见识的。

    虽然他也是个普通人，但他和超凡者之间，有过一定的接触。

    在听到自己儿子杀人的消息之后，王父立刻感觉到了其中一些不对劲的地方。

    王泽民从小就胆小，他最大的兴趣就是打游戏机。

    虽然王父也很反感他打游戏机，但看他不惹事，不闹事，学习也还可以，自然也就放纵了。

    这样性格，别说杀人，说几句重话的情形都很少。

    虽然不排除突然爆发的可能性，但和自己儿子相处许久的王父却觉得，这件事情不太对劲。

    同样从审讯室走出来的张记，对着王父微微摇头：

    “王先生，已经结案了。”

    “张警司，你们警卫办的结案是什么情况，我们都很清楚。

    如果是别人的话，我自然可以不管不顾，但这次出事的人，是我儿子。”

    张记对于王父的话，他是最清楚不过的了。

    搓了搓手里的凶器袋，上面的灵能残留还历历在目。

    只不过被鉴定科的同事用常用的手法抹去了。

    这种手段他们经常使用，只要作死，没有办法翻盘的。

    王父想翻盘也可以，基本上就要看看他准备花多少钱疏通关系了。

    不过张记对于这件事情还是有些担心的，因为最近这一段时间，超凡领域案件频发。

    案发率环比去年，已经上涨了120%。

    不太平了啊！

    就在张记想要转身离开的时候，吕落有些不合时宜地站在了他们的面前。

    “等等。”

    “你是谁？”

    张记一脸疑惑的看着吕落，这个年轻人，不认识啊？他要干嘛？

    “我是圆环神秘事务所的探员，吕落。

    这次是受到王先生嘱托，处理有关王泽民先生凶杀一案的。

    这个是我的名片！”

    吕落拿出了随手拿出一张卡片，卡片在他手中的时。

    已经随着融合者力量的注入，变成了一张名片。

    【圆环神秘事务所-吕落】

    名片是镀金的，这说明名片的价值非常高，也非常昂贵。

    因为黄金在帝国是重要的法定货币，可以用来铸造帝国金币。

    能用黄金，哪怕是镀金制作名片的人，一看就不是普通人。

    张记看着名片，一时间不知道吕落是什么来头，也感知不到吕落身上的能量波动，无法确定吕落的实力。

    只能看向一旁的王父。

    王父根本不认识吕落，但他是一个久经社会的老油子了。

    虽然不知道吕落要做什么，但目前来看，没有比现在更糟糕的情况了。

    分尸杀人，必判死刑。

    如果吕落是来帮他们的，那就让他试试看好了。

    “没错，吕落先生是我高薪聘请过来的，张记警司，你和他好好谈谈吧。”

    王父说完，又看向一脸笑意的吕落。

    吕落对着他点头示意，意思是这里交给我就行。

    王父若有所感，莫名生出了几分信任的情绪，也对吕落点点头。

    【这老头明白事啊！】

    “呵呵，那我自然不能辜负王老先生的信任。”

    吕落重新看向张记，突然出手夺过了张记手中的凶器袋。

    “你做什么？”

    张记已经对吕落怒目而视，就差要掏枪了，可吕落一点都不在意。

    他将凶器袋举了起来，笑眯眯地说道：

    “凶器上有着非常浓郁的……嗯，灵能残留，王泽民先生是个普通人。

    我不说作案动机，作案手法，作案时间。

    单就凭着这股灵能，王泽民先生，也不应该是凶手吧？”

