    第192章 曾小贤拉坏了，要吃肚子

    曾小贤东张西望的看着屋内，确定没人，这才放心。

    “我那个……最近太忙了，所以记忆有些混乱。”

    他强行解释一波。

    至于有没有道理，嗯……那就不好说了。

    关谷神奇瞪了他一眼，人躺在了沙发上。

    咽了咽口水，刚刚回来的路上一口水都没有喝, 觉得有些口渴。

    扫了一眼茶几上，发现两个杯子，疑惑的问道：

    “谁喝的茶？”

    关谷神奇往杯子里一看，里面泡着茶，而且还冒着热气，看样子应该是有人刚刚在这儿喝了茶。

    “额……这……肯定是林晨和胡一菲！”

    曾小贤解释道。

    然后, 端起杯子闻了闻道：

    “这么清香的茶, 肯定是林晨买的茶！林晨就喜欢喝茶！”

    “是这样的吗？”

    关谷神奇将信将疑的问道。

    “当然，我跟你说……”

    于是, 曾小贤开始了自己的东拉西扯大法，各种扯淡的话来拖延着关谷神奇。

    厕所里，林晨和胡一菲趴在门上，偷听着外面曾小贤和关谷神奇的对话。

    唐悠悠则是靠在洗手台，跟他们解释着自己为什么约关谷神奇的大师兄来公寓。

    “所以，你们听明白了吗？我只是想让他们师兄弟之间的关系能够缓和而已。”

    胡一菲转过身来，问道：

    “既然这样，那你们不是那样的关系咯？”

    “当然不是了！我也不至于连续找两个都不会说人话的男朋友吧？”

    唐悠悠道。

    她心里那叫一个冤啊，本来没什么事儿的，现在弄成这样，她都有些不知道怎么收场了。

    “那都是误会，那我们还待在厕所干嘛，出去吧。”

    林晨说着，就准备打开门。

    “等一下！”

    唐悠悠急匆匆的跑过来拦住了林晨。

    “怎么了？”

    “要出去，也得等关谷出去了再说，不然我怎么解释啊？要是关谷知道我偷偷地找师兄求情, 他肯定会翻脸的。”

    唐悠悠解释着说道。

    关谷神奇的性格就是那样，不肯服输, 而且一根筋。

    要是知道自己的女朋友去找大师兄求情，那到时候他们两师兄弟肯定又会打起来。

    林晨和胡一菲想了想，觉得唐悠悠说的挺有道理的，便放弃了要出去的打算。

    他们两人把目光看向了坐在马桶上，低着头的大师兄。

    “那个大师兄……”

    林晨不好意思的打着招呼。

    先前他们两个那样对待人大师兄，害的人家白白受苦，心里有些过意不去。

    大师兄被站在他面前的林晨和胡一菲吓了一跳，身子紧紧的靠在墙上。

    “大师兄，那个我们刚才不是故意的。你的另外支手臂不是脱臼了嘛，我帮你接回去吧。”

    林晨说着，就伸手过去准备帮大师兄接回脱臼的手。

    “那个……不用……你不会彻底弄断吧？”

    大师兄战战兢兢的问道。

    他已经领教过林晨和胡一菲恐怖的战斗力了，生怕他们两个一个不小心，自己下半辈子就是残废了。

    “不会，我家林晨虽然很少帮人接脱臼的手，但是每次都没有失误过。”

    胡一菲安慰道。

    “没错，来，我帮你。”

    林晨拿起一张毛巾递给了胡一菲，然后两人对视一眼。

    胡一菲率先冲过去, 用毛巾捂住了大师兄的脸。

    紧接着，林晨抓住大师兄的手臂, 用力扎个，大师兄脱臼的手便被接了回去。

    见接回去，两人松开了手。

    胡一菲刚一拿开毛巾，大师兄就大喊一声：

    “啊——”

    还没一秒钟，他的嘴就又被胡一菲捂住了。

    外面，正在忽悠关谷神奇的曾小贤，以及一本线听曾小贤瞎扯的关谷神奇都看向了厕所方向。

    那一声“啊”的声音实在是太大了，他们想不听见都难。

    “里面，有人吗？”

    关谷神奇好奇的问道。

    然后，他起身朝厕所走了过去。

    “没有，你肯定是听错了！”

    曾小贤摆了摆手道。

    “关谷，你……”

    曾小贤急忙朝关谷神奇追了过去。

    但是根本来不及了，关谷神奇已经来到了厕所门口。

    “关谷……”

    在曾小贤的惊呼下，关谷神奇推开了厕所门。

    曾小贤心想完蛋了，准备走过去继续忽悠关谷，但是当他走到厕所的时候，根本没有看到一个人。

    “奇怪了，我刚刚明明听到了有人在大喊？”

    关谷神奇疑惑的说道。

    “你肯定是听错了，那声音说不定是楼下传上来的。”

    曾小贤眼睛扫视着四周说道。

    周围看了看没人，然后正当他好奇他们苍哪儿去的时候，他注意到了洗手台上放着的梳妆镜。

    镜子里，林晨四人躲在浴帘后面，把头露出来跟他打着招呼。

    “！！！！”

    曾小贤惊讶的看着他们四个，然后急忙用身子挡住了镜子。

    “关谷，你先出去，我拉坏了，要吃肚子！”

    “纳尼？”

    关谷神奇懵逼看着关谷神奇。

    “你先出去吧，我忍不住了！”

    不等关谷神奇继续说话，曾小贤把关谷神奇推出了厕所，然后把门立马反锁了。

    等关谷神奇一走，林晨他们从浴帘里出来。

    “曾老师，看不出来啊，你这谎话说的真有水准。”

    一出来，林晨就对曾小贤一顿夸奖。

    “那是，谁让我是一个主持人呢！”

    曾小贤挑了挑眉毛，渐渐的说道。

    “是啊，我们的曾大主持人，你见过有人拉坏了，吃肚子的吗？”

    林晨白了一眼这个得意忘形的家伙。

    “额……刚刚事出紧急，我没有准备好台词。”

    说完，曾小贤无语的又说道：

    “这么多地方不躲，你们非要躲厕所里，亏你们想得出来。”

    胡一菲笑道：

    “悠悠可能觉得在这里，至少我们不会被渴死。”

    曾小贤：“……”

    “他是怎么回事？”

    曾小贤看向一旁的大师兄，面露凶色。

    唐悠悠有气无力的给他们两人做着介绍，道：

    “这是关谷的大师兄杜俊。”

    “这个是曾小贤曾老师。”

    曾小贤惊讶的看着唐悠悠，问道：

    “师兄？？？悠悠，你太罪恶了？”

    林晨拍了拍曾小贤的肩膀，道：

    “都是一场误会，是我们想歪了。”

    (本章完)

