    公孙齐怒声问道。

    体内的力量更是在不断翻滚，随时都会出手。

    古川看到公孙齐一众，脸上的笑容更胜，双手紧握武士刀，冷声道：“想必你就是药仙谷的谷主公孙齐了，我们是樱岛国的武士！”

    “樱岛国？”

    公孙齐极为诧异。

    他和樱岛国的人根本不认识，更是从未接触过，怎么这些人会打上门来？

    “我们现在已经不是药仙谷了，而是昆仑宗的药神堂！”

    “管你什么药仙谷药神堂，受死吧！”

    古川脚掌迅速向前一踏，一刀横斩了过去。

    一个药仙谷的弟子还没有反应过来，便是直接倒在地上，胸前有着一个深壑的刀痕，鲜血更是染红了地面。

    公孙齐见此，目光阴沉无比。

    “混蛋，区区樱岛国弹丸之地，也敢打我药神堂的主意，真是找死！”

    “药神堂弟子何在！”

    众多药神堂弟子，眼睛都红了。

    没有什么比看到自己的同门被屠杀更让人愤怒了。

    “弟子在！”

    药神堂弟子纷纷答应下来。

    公孙齐再度下令：“杀了他们，我要让这些樱岛国的人有来无回！”

    “是！”

    药神堂弟子纷纷举起手中的武器冲了上去。

    现在虽然出现的是药神堂上百名弟子，但是公孙齐也不傻，他虽然看不出来对方的具体实力，但肯定也不是什么善茬，武道实力弱的弟子，都是站在后面观看，并没有上前动手的资格。

    至于这些出手，这是药神堂的精锐。

    武道实力都是在内劲巅峰和化劲小成之列。

    这些弟子的实力其实已经算是非常的强了，最起码是在世俗之中，很难遇到对手。

    可是，公孙齐很快就看到了不可思议的一幕。

    药神堂的弟子刚刚和对方的十几个人接触，马上就呈现出溃败的姿态。

    根本不是对方的对手。

    “这最起码也是化劲大成！”

    公孙齐的脸色变了。

    “堂主不必着急，看我等出手！”

    大长老安慰了一下公孙齐，随后便是带着众多长老纷纷出手。

    这些长老的实力都是化劲大成，大长老更是达到了化劲巅峰。

    公孙齐点点头，他不相信对方有多强的实力。

    果然，随着大长老的加入，战局发生了短暂的改变。

    双方姜驰了起来。

    大长老更是以一敌二，独站古川和川岛英子两人，还显得游刃有余。

    这次轮到古川惊讶了。

    被大长老一掌拍在肩膀上，身体迅速后退，川岛英子也是不敌，正当这些人即将出现败落的时候，古川一刀横挡在胸前，挡住了大长老的力量。

    可是刀身之上的毒药，也是传到了大长老的手臂之上。

    “大家小心，刀身有毒！”

    大长老看着变黑的手掌，连忙对着其他人提醒了起来，可是还是慢了。

    所有人根本没有反应过来，纷纷中毒后退。

    一个个的脸色更是极为难看。

    大长老第一时间拿出身上的丹药服下。

    虽然暂时性的压制了毒气的蔓延，但是毒并未完全解开，需要把毒给逼出来，可是对方显然不会给他这个时间。

    其余的长老也是如此。

    一个个退在了后面。

    不过古川这边也不好受，好几个人身上都带着伤势。

    “诸位，迅速解决掉他们！”

    古川对着身后的武士说道。

    武士们纷纷点头，一副视死如归的模样，再度向前踏出。

    药神堂这边却是不断后退。

    公孙齐更是检查了几位长老的情况，脸色也是不好看，毒非常厉害，若非他们不是服下了药仙谷的解毒丹，恐怕现在早已经一命呜呼了。

    饶是如此，短时间内是不可能继续战斗了。

    “该死，我们药神堂和樱岛国素无瓜葛，不知道为什么你们要来我药神堂杀人？”公孙齐向着对方询问起来。

    古川这边则是大笑起来，态度更是极为嚣张。

    “哈哈，早就听说你们大夏国地域宽广，物产丰富，更是不缺药材，我们这次前来就是为了你们药仙谷的药材和灵丹，现在只要你们马上交出这些东西，我们可以给你们一个痛快，省的痛苦！”

    “放肆，你休想！”

    大长老怒声道。

    手臂上却是传来了一阵奇痒，仿佛是被无数只蚂蚁叮咬一般，显得极为难受。

    先要去抓，却是又不敢。

    公孙齐站了出来：“今日我药神堂就算是全部死在这里，也绝对不会让你们拿走药神堂内的一株草药！”

    “真是冥顽不灵，既然如此，那我就送你们下地狱！”

    古川再度出手。

    这次，药神堂的众多弟子纷纷冲了上去。

    足足上百名。

    虽然实力不强，但是好在人数众多，一旦出手古川他们这边也会头疼。

    “川岛小姐，大夏有一句话说的好，擒贼先擒王，意思是抓人先抓最大的，你去抓住那个谷主，这里的战事很快就解决了！”

    古川对着身后的川岛英子说道。

    川岛英子没有任何的犹豫，直接点头答应下来。

    身体的速度非常快，而且极为灵活，如同一只在山林中的猴子，就是在几个呼吸间，她就已经来到了公孙齐的不远处。

    公孙齐瞬间反应过来，一拳轰了出去。

    川岛英子却是毫不畏惧，直接一刀斩了过去。

    见此，公孙齐只能迅速的收回手臂，身体斜斜的闪过，然后又是一脚。

    可川岛英子的速度比他还要快，明显是受过专业的训练，绝对是刺客中的刺客，手段极为灵敏。

    公孙齐这边甚至都没有反应过来。

    被川岛英子手里的刀划破了手臂，红色的鲜血在瞬间就变成了黑色。

    公孙齐没有任何的犹豫，瞬间拿出解毒丹服下，虽然制止了毒性的蔓延，可是川岛英子的刀已经落在了他的肩膀上。

    堂堂一代药仙谷谷主，竟然被人给生擒了。

    而且对方还是岛国的人。

    公孙齐，真想找个老鼠洞钻进去。

    这件事要是传出去了，他们药神堂岂不是给昆仑宗丢脸？

    可事实都已经发生了，他也是没有任何的办法。

    “所有人全部都住手，你们的谷主现在在我们的手上！”

