    根据之前得到的消息，源晶矿距离度假山庄直线距离只有几公里，正处在城堡后山林中的某一个区域。

    这片山林很大，魔化兽数不胜数。

    前些天，他沿着这条环山公路走下去，在中间区段有一个比较平缓，可以进入山林的缺口……

    “不过，这绕路绕太远了，浪费时间，而且一号二号作为守护傀儡，活动范围有限，离不开领地太远，还是直接点好。”

    公路靠山林的一侧，是高耸的山壁，上面草木丛生，密密麻麻交织在一起，纵然是觉醒者，如非有着丰富攀爬经验，否则，也爬不上去。

    脑海中。

    唐禹直接给一号下令。

    刹那间，一号脚下出现了有如蜘蛛网状般的裂痕，整个身躯冲天而起，硬生生从茂密的灌木丛中撞出一条道路。

    一时间，断裂的枝干叶片纷纷如雨下，砸落在山路上，满地狼藉。

    唐禹嘴角微微抽搐，看着这被清出一条道路的山壁，再看看从山壁上方垂落下来的缆绳……果然，暴力是解决困难的最佳方法。

    …………

    山林外阳光灼灼，热得让人发慌。

    山林内，大不相同。

    树木长势很猛，树干根茎交错，枝叶葱葱郁郁，仿佛是走近了原始森林，连阳光都被遮挡在外，不仅光线一下子变得昏暗不少，就连温度，怕都要下降好几度。

    毫无疑问，这也是末世后才有的变化。

    一棵棵树木，像是吃了激素，一些树木密集区域，唐禹还看到了有枝干交叉在一起，这搂搂抱抱，成何体统！

    或许要不了多久，就算有草木成精，唐禹都不会觉得意外了。

    山林中很寂静，只有偶尔风拂过树梢引起的沙沙响声。

    虫鸣鸟叫都已经没听见了，唐禹其实也好奇，昆虫这一类生物好似末世后都没见到了……鸟类，至少还见识过被红雾污染的魔化鸟，然而昆虫，确实没见着。

    这本来是最常见的一类生物，但确实没有听见过昆虫变异，难道是昆虫太弱小，被灭绝了？

    唐禹觉得不可能，昆虫的繁殖能力，适应能力，都是顶尖的，他反而是担心，昆虫被魔化兽，一旦出现某些变异，那可能要比寻常魔化兽，难对付得多。

    这时，走在右侧的傀儡守卫二号忽然一部上前，伸手抓住了一根绿色的藤条，用力一捏。

    啪的一声。

    藤条爆裂开，黄绿色的液体洒落一地，发出呲呲的响声。

    唐禹愣了愣。

    “这是……蛇？！”

    他也吓了一跳，要是自己一个人，断然不敢进入这样的山林中。

    在外边，除了少数刺杀型魔化兽，大多数魔化兽并不难发现，可山林中，像这条，被魔化后还保持着原来动物的捕猎习性，在山林这样复杂的环境中，就更显得危险。

    这还只是一条实力不强的魔化蛇。

    “可惜，魔化兽肉多不能食用，如果是异化蛇，就不一样了。”

    仿佛是开端。

    随着渐渐深入山林，越来越多的魔化兽出现在唐禹眼前。

    本土魔化兽有些保持着原始的样貌，也有些产生了变异，变得奇形怪状。

    比虎豹还大的魔化兔子，长出了三条尾巴的魔化松鼠，还有更多从深渊裂缝中爬出来的异界货，样貌更是渗人，大都没有见过……

    他觉得，以后有机会，可以给这些魔化兽编个编号，在起个名称，不然这样遇见了，却叫不出什么，岂不是显得很没学问。

    …………

    山林中环境复杂，源晶矿位置也不确定，唐禹逛了好长时间，都没发现那个源晶矿。

    “难道这消息是假的？可王泰有那么大胆子以一个假消息跟临东大佬交易？”

    唐禹思付。

    且不说消息真假，就这山林中的危险程度，估摸着，韩景那支队伍要是进来，也撑不了多少时间，更别说找到那个源晶矿了。

    就连王泰那些人，据说也只是在逃跑时远远的看到。

    他忽然一愣。

    看到？

    这片山林，树木茂盛，早已经遮住了视线，那要怎么看到？

    他觉得自己是得到了假消息！

    忽然。

    前方出现了一大片光亮，唐禹揉了揉眼，很确信，那就是眼光。

    “这片山林中怎么会有阳光？难道已经出了山林？那也不可能，在这林中根本走不快，这位按照位置算，也只是处在山林边缘，远未穿过山林抵达另一边，那么……”

    他快步上前，两边传来砰砰的声音，那是一号二号在料理一些骚扰的魔化兽。

    前方顿时豁然开朗。

    一个坑洞出现在视线中，阳光洒落，泛起点点晶莹。

    这是一个巨坑，坑底遍布着莹白色的石块，这是蕴含着源晶的矿物，晶矿原石。

    不出所料，这是一个裸矿。

    源晶矿从远处看已经很震撼了，特别是在阳光下，原石块反射着莹白色的光芒，可唐禹的目光，却直愣愣盯在巨坑中央。

    那里有一棵巨树。

    当之无愧。

    山林中的树木已经很高大了，却远远不比上这棵。

    这棵巨树扎根在源晶矿中央，地下根茎缠绕，如同一条条虬龙。

    这棵巨树枝叶繁多，却并非普通树叶那般翠绿色，反而像是透明的白。

    唐禹双目凝视，似乎还能看到，这些透明树叶中，一条条细小的经络。

    这棵巨树，仿佛梦幻。

    与之相比，底下的源晶矿，都要失色不少。

    摇了摇头，唐禹不再去探究巨树的问题。

    巨树看起来没有危险，至于是如何变异的，还是留待以后探究，反正巨树又跑不掉，眼下还是先将晶矿原石搬走的好。

    他也不愿意太靠近巨树，只在来到巨坑边缘，找了一处原石比较丰富的区域。

    一号二号守护在身边，唐禹从口袋中抓出一堆圆球，猛地扔出。

    基础型战士傀儡，就决定是你们了！

    半空中，伴随着一阵轻微的响声，乒乓球大小的圆球不断变形，扩展，最终变成一只只躯干圆滚，手臂粗大的傀儡。

    傀儡一落地，唐禹立即操控着傀儡挖矿——基础型战士傀儡没有这个动作程序，但也简单，就像平时在度假山庄开山采石一样，一剑起一剑落，也不用担心损坏什么，晶矿原石连带着一些普通石块被抛飞出来。

    晶矿原石个头都不小，却只蕴含着少量源晶，如果是用普通背包，那带不走多少，却架不住唐禹有空间背包。

    一块块原石被装进背包中。

    傀儡们工作的动静有点大，像是捅了马蜂窝。

    只见巨树底下，那根茎缠绕的地方，竟涌出了无数魔化兽。

    黑压压一片，如同潮水，凶猛袭来。

    唐禹皱了皱眉，“数量有点多，好在，也并不需要击退这些魔化兽，只要坚持一段时间即可。”

    留下二号守卫周围，一号速度如电光，这时候已经冲进了魔化兽群中。

    它手中那杆银色长枪如龙蛇舞动，一号压根就不用刺，而是猛砸，横扫，所过之处，魔化兽不是重伤血肉模糊，就是整个身躯爆成了血雾。

    竟是没有一合之敌。

    这就是经过了升级的傀儡守卫。

    每次领地升级，作为领地守卫的两尊傀儡，同样会得到一次巨大的提升。

    论实力，已经突破塑体境的罗哲，还比不上这两尊傀儡。如果不是这两尊傀儡活动范围会受到一些限制，带着它们去临东庇护所，唐禹都敢正面怼BoSS去了。

    这就有点可惜。

    魔化兽死亡，源源不断的灵魂力，涌入唐禹体内。

    如果说单一一只魔化兽涌出的灵魂力，只是潺潺小溪，那现在，就仿佛汹涌的江河。

    一时间，明明还没有炼化，他竟有了一种充盈的感觉。

    实在是魔化兽太多了！

    如果是自己猎杀，哪怕此时他已经有觉醒二重的实力，面对一重的魔化兽，依旧需要小心，每次与魔化兽厮杀完毕，都需要休息不少时间，更别说期间遭遇的危险。

    他有些理解，难怪有的人觉醒了一段时间，实力依旧在原地踏步，不是他们不努力，实在是……打不过魔化兽啊！

    唐禹露出笑容。

    升级嘛，不开挂怎么行。

    果然这才是守护傀儡的真正用法。