    第233章 无以为报！

    “给我找一张南域的地图。”

    凌辰对楚清曦说。

    接下来，他先看看那秦国与大周皇朝的动静，若他们真要来找自己送死。

    凌辰便打算，去那两个国家走一趟。

    想找死，那便灭掉。

    这一向是他的为人宗旨。

    “南域的地图吗？我这就命人找一张来。”楚清曦道。

    “对了，还有。”凌辰又想到了什么，再对楚清曦说：“接下来，你再派人全力打听，其他各地，有没有出现人口大量失踪，或者心脏被挖的尸体。”

    冥族，凌辰还得继续寻找，将之赶尽杀绝。

    “好！”楚清曦点头应道。

    ……

    “下雪了。”

    南域之地，一座透着古老沧桑与神圣肃穆的大殿之巅，隐有龙气流荡。

    一名身穿雪色绒毛大衣的男子，静静而站，眺望远方。

    此男子看上去不过三十出头，实则四十有二，面若冠玉，英俊非凡，一脸温和。

    他右手往前探出，一朵雪花飘落，轻落于他的手心，慢慢化开。

    天空之中，北风呼啸，一朵又一朵的雪花飘落而下。

    “天子。”这时，只听一道温柔的女子声音从身后传来。

    【天子】二字，在南域这片天地，唯有一人当得起这个称呼。

    大周皇朝之主，周天子！

    听到呼声，周天子侧身，往后望去。

    来者，是一位身穿红衣的冷艳女子。

    周天子对她温和一笑，“盈池，你来了。”

    “禀天子，孙公公与楚清越，都死了。”这叫盈池的女子双手抱拳，一脸恭敬地说。

    “都死了吗？”说着这话，周天子的脸上还是一片平静，一脸温和，看不出半点情绪波动。

    恍若在述说着一件无关紧要的事。

    “是被楚国那位小邪魔所杀。”盈池再而禀道。

    “哦，又是那个小邪魔？”

    “好吧，死了，那就死了吧。”

    周天子回转过身，双目再而望向雪花飘舞的虚空。

    “雪越下越大了。盈池，你先别着急着走，陪我看看这难得的雪景。

    不然，我会感到冷清。”

    “是，天子！”

    之前，天空只是飘飘荡荡地几朵雪花，如今，漫天雪花开始飞舞。

    恍若令人身处一片玄异之境。

    ……

    楚国。

    弘阳城被毁，目前新皇的行宫，暂先选在了安洛城。

    由于南域地图一时还没有找到，凌辰也随楚清曦，前往了安洛城。

    楚国，已被虚元女皇折腾得千仓百孔

    而对于楚国目前的形势来说，最大的问题还是人口问题。

    虚元女皇噬血之后，杀了无数百姓，也有无数百姓逃亡。

    有逃到偏僻山林躲起来，也有逃到了邻国。

    现在要做的，便是安抚百姓，恢复楚国生机。

    楚清曦还决定，如果百姓回归故土，必然人口分散，不利于发展。

    所以她决定，等弘阳城重建之后，把百姓迁徙过来，安排以弘阳城中心的诸城，给予房屋田地，慢慢重新发展这个凌乱的楚国。

    ……

    女皇寝宫。

    “陛下，凌公子来了。”一位护卫进入寝宫对楚清曦禀报。

    现在她这个女皇，还没有宫女、太监。

    之前的，也是全被她的母亲虚元女皇，吸干了鲜血。

    “快快有请！”楚清曦连忙对护卫说。

    “遵命！”

    片刻过后，凌辰进入这间雅静的女皇寝宫。

    今日的楚清曦，还如往日一般，身着白衣，一片圣洁，犹如不食人间烟火的神女。

    隐隐之间，又多了抹难言的高贵气势。

    “你来啦。”望着凌辰进入，楚清曦轻轻地说了这一声。

    手捧一张画卷，将之递上前：“这是我命人找到的南域地图，你看看。”

    “嗯。”凌辰上前，将画卷接过，然后展开，目光扫视。

    下方的偏僻地域，乃是他此刻所在的楚国。

    最上方，是他之前要去的魔血山。

    虽然同在南域，但也相隔遥远。

    一路往北。

    “哦，往北而行，前往魔血山的路上，要经过这个秦国。再绕一下，过两个国家，乃是那大周皇朝所在！”

    “不错，正好顺道！”

    凌辰于嘴中轻喃道。

    “谢谢你。”凌辰还在盯着地图之时，楚清曦忽然对他说了这三个字。

    凌辰眉心微微一动，忽然见到，这位绝色女子，可是正在轻轻地褪去她身上的衣衫。

    洁白的肌肤，洁白的玉体，慢慢显现。

    “你为我所做的这些，我无以为报，便将我此生最珍贵的东西，奉献给你。”

    望着眼前的这一片雪白，突如其来的变故，凌辰先是一愣。

    跟着上前，直接抱起了眼前这位绝色佳人，感受到一片柔软，一片清香。

    楚清曦面色娇羞，已是一片羞红，将头依偎在他的怀中。

    凌辰将之轻轻地放在金丝楠木床上，放下了轻纱幔帐，褪去了自己的衣衫。

    一番云雨，二人相拥，沉沉睡去。

    ……

    等凌辰醒来之后，已是深夜，女皇寝宫之中，一片漆黑。

    不过这等漆黑对于武皇境界的他来说，完全不影响视线。

    望着面前的佳人，她还紧紧地搂着自己的脖颈。

    乌黑如瀑布般的长发一片凌乱，白皙的脸色还是一片通红，有股异样的美艳。

    真是人间尤物！

    楚清曦还是睡得香甜，凌辰将她搂着自己脖子的手轻轻松开，轻轻坐起。

    “你，要走了吗？”忽然，一声轻柔的声音响起。

    楚清曦已经醒来，慢慢地睁开了眼，望着凌辰。

    “该走了。”凌辰对她说。

    她怔怔地望着他，忽然柔声问道：“你，还会回来吗？”

    “不一定。”凌辰却如此说。

    楚清曦稍愣一会儿，然后对他点了点头：“嗯。”

    “我的爷爷，以后就麻烦你照顾了。他现在在青夜城地下城，等你一切事务忙完了之后，等楚国稳定，你可联系邪门那边。”凌辰对她说。

    “我，知道了。”楚清曦轻轻点头。

    此刻的她，看上去一片乖巧，满是柔情。

    没有了之前于众人面前，那女皇的模样。

    “秦国与大周皇朝那边，我自会走一趟，为你，为我，平定一切障碍。”凌辰又说。

    “为你，为我”这两个词，落于楚清曦耳里，满是不一样的感觉。

    就好像，他，真的已将自己，当成了自己人。

    (本章完)

