    “是啊！你敢答应吗？”

    老三也站了起来，怒目圆睁。

    “你要是真能做到，我心服口服！”

    大腹便便的老五也冷笑一声。

    “不敢就别逞能！”

    一时之间，各种嘲笑与质疑的声音传来。

    除了老大与老九没有发话，其他老大都在嘲讽邵兵。

    而韩爷，一直默不作声。

    此时，邵兵也笑了。

    “呵呵，各位老大既然想赌，那咱们就玩一把大的，如何？”

    邵兵笑眯眯地看着众位。

    此话一出，这七位老大也都来了兴趣。

    林峰眼睛一眯，问道：“哦？玩大的？怎么玩儿？”

    邵兵微微一笑，说道：“我不用别人帮忙，只带我的人出去，三天之内，我若是截不下这批货，我邵兵退位让贤！”

    “第十把交椅，我不配坐！”

    “我手下的人与枪，全部打散，分给各位老大！”

    “我邵兵甘愿当二哥手下的一位小马仔！”

    “如何？”

    闻言，七位老大相互对视，内心中都在盘算着自己的小九九。

    邵兵的出现，严重伤害了他们的利益。

    而邵兵的话，也非常让他们动心。

    这根本就是个不可能完成的任务，邵兵根本吞不下这批货，他们怎么不敢答应？

    “好啊！”

    林峰一口便答应了下来。

    “等一下，我的话还没说完。”

    邵兵打断了林峰，看着众位老大，朗声说道：“我邵兵若是在三天之内拿下了这批货，这批货独我邵兵所有！”

    “并且，各位老大每人输给我两个亿！”

    “敢答应吗？”

    哗！

    邵兵的口气，太狂了！

    仿佛这批货已经是他的囊中之物一般。

    还想要各位老大每人两个亿？

    当即，不少人都冷笑一声，不屑摇头。

    “哈哈哈！我有什么不敢答应的？”

    “我林峰第一个答应！”

    啪！

    林峰猛拍桌子，站了起来。

    先不说情报的准确性，就算情报是真的，就凭邵兵那一千把枪，三千多人，就可以吃得下张黑子的精锐队伍？

    那简直就是在开玩笑！

    所以，邵兵简直就是在送人头！

    “我也答应！”

    老三也猛地站了起来，瞪着邵兵。

    “我也答应！”

    “有这好事儿？我也答应！”

    “我答应！”

    一时之间，九位老大，有七位老大都站出来答应与邵兵对赌。

    老大李雷的表情很难看。

    他也有想要答应的冲动。

    但是，邵兵毕竟是他的救命恩人，恩将仇报，他做不到。

    另一旁，老九大金牙的眼睛都红了。

    他也想答应，他也想分一杯羹啊！

    但邵兵的手中掌控着他的命脉，他不敢答应啊！

    “好！既然七位老大都答应了，今天当着韩爷的面，谁反悔谁是孙子！并且被拉出去枪毙一百次！”

    邵兵大声道。

    林峰站了起来，居高临下地瞪着邵兵：“怕你不成？”

    啪！

    邵兵一抱拳，看向了韩华。

    “韩爷，您什么意思？”

    而韩华苍老的脸上露出了一丝笑容，看不出阴晴。

    “呵呵呵……”

    “年轻人们就是会玩儿，你们开心就好。”

    “我没有意见。”

    韩爷淡淡说道。

    没有人知道韩爷内心的想法。

    只有她身后的韩见能隐约猜出几分。

    韩华一步步从一个小混混成长到现在的一方毒枭，靠得可不是运气。

    而是胆识与智慧。

    他能看出来，邵兵很有野心。

    但现在的邵兵，太过弱小，也太过天真。

    截张黑子的货？无稽之谈！

    正好，可以趁着这一次的挫败，好好安抚一下邵兵。

    就算他失败了，韩华也会保住他第十位老大的位置！

    他要让邵兵明白一个道理，人外有人，天外有天，做人不能太狂。

    “多谢韩爷！”

    邵兵抱拳大吼道。

    “等等！”

    邵兵刚想坐下，韩华突然发话。

    所有人都看向了韩华，而韩华也看向了邵兵。

    “你一个人去，我不放心。”

    “万一有危险怎么办？”

    “老七，韩见，你们两个带上一百人，跟着去！”

    此话一出，现场哗然！

    老七也跟着去？

    并且，韩爷的干女儿也去？

    要知道，韩见可是韩爷的掌上明珠啊！而韩爷却为了一个区区的邵兵，让自己的干女儿去冒这样的危险！

    韩见的眼神里也有些许惊讶。

    但她知道韩华所想，他想要利用自己，收买邵兵的人心。

    而老七却怒了。

    砰！

    他一拍桌子，站了起来，吹胡子瞪眼。

    “韩爷！我不去！”

    “就算这小子是第十位老大，但在我眼里，他就是个雏！您让我陪着一个雏出去犯傻，这不是在开玩笑吗？”

    老七一脸的不情愿。

    而韩华只是冷冷瞥了他一眼，道：“不去，那你就别去！”

    闻言，老七浑身一个寒颤。

    他太激动了，以至于忘记了面前这一位，可是吃人不吐骨头的韩爷！

    “不！我去！我去！”

    老七连忙补充道。

    说完这句话，他恶狠狠地瞪了一眼邵兵，坐了下来。

    “散会。”

    一句话之后，韩华颤巍巍地站了起来，被韩见搀扶着，离开了会议室。

    其余几位老大，也纷纷离座。

    老二林峰在经过邵兵身旁之后，冷笑一声：“呵，小子，你死定了！”

    “三天之后，我会为你收尸的！”

    说完这句话，他拍了拍邵兵的肩膀，露出了一个意味深长的笑容。

    随后便离开了。

    而邵兵并没有把他的话放在心里。

    只是看了一眼韩见，便离开了会议室。

    不久之后，邵兵便出现在了别墅的院子里。

    抱着胳膊，抽着香烟，感受着大山之内的风景，倒也是十分惬意。

    身后，韩见适当出现。

    韩见穿着一袭贴身的紫色旗袍，丰满的身材十分有韵味。

    在这女人匮乏的营地里，韩见便是神，所有人心中的女神。

    高不可攀、无法玷污的女神。

    “邵兵，你倒是让我刮目相看。”

    “短短一个月的时间，你就成为了营地里的第十位老大。”

    “攀升速度，跟坐火箭一样。”

    韩见点燃一根香烟，红唇缓缓吐出。

    邵兵笑了一声：“呵，只不过是你干爹想让我成为老大而已，他若是不想，我连个屁都不是。”

