
　　思及此，景雅装似不经意的提了句，“霍少，您派来接我的那个姑娘，是你手下的人吗？”

　　当然，霍傅司是不会回应的。

　　冷冽的气息如故，景雅甚至敏锐的感觉到，一提到这个人，霍傅司身上的气息愈发冷冽骇人。

　　还以为是说到重点了，景雅趁热打铁，道：“霍少手下的人跟恒泰的顾总很熟的样子呢！我不过是责怪了她两句，顾总就护的不得了，他们，不会是在恋爱吧？”

　　此话一出，霍傅司猛然回头，眼神如同染上血色一般，看起来尤为骇人。

　　景雅胆颤的后退一步。

　　“景小姐，你知不知道作为演员，很避讳言辞不当的。”

　　他言语中带着浅淡却不失震慑人心的威严。

　　听到这个语调，景雅这才意识到危险，正一步步逼近着。

　　那个聂云萝到底是什么人？

　　怎么一个两个都这么护着她！

　　想到这里，心里的妒意就像是熊熊大火一般，在心口燃烧。

　　“我，对不起·······我只是怕，霍少身边会有心术不正的人出现而已。”

　　“嗬！不劳多心！”

　　霍傅司冷冷的撂下一句，而后长腿迈开，转身离去。

　　抬头间，景雅原本战战兢兢布满歉疚的眸子里，逐渐被阴森的妒意替代。

　　霍傅司是在维护那个女人没错。

　　就连霍傅司都这样护着她，这个女人，到底有什么出色的地方！

　　脑海里，猛然出现聂云萝那张娇俏媚丽的脸庞······

　　贱货！

　　········

　　聂云萝整理好心情走出办公室的时候，白岩休就一脸纠结的走了过来，跃跃欲试的样子。

　　见状，聂云萝还是礼貌的笑了笑，问：“白特助，你有什么事要安排的吗？”

　　男人犹豫不决的点了点头，“这个，聂助理，我有一件事要告诉你。”

　　“嗯。”眼眶还染着红彤彤的委屈，却已经沉稳的收敛起来，“你说吧！”

　　看到她这幅样子，白岩休想都不想，就能猜到刚刚在在总裁办里，老板大人是如何残忍冷酷的手撕可怜小白兔的。

　　唉！他叹气。

　　这夫妻两相处的模式实在是太过奇怪。

　　作为外人和下属，他却没有资格多言。

　　只能默默地，将对这个姑娘的同情怜惜都吞回心底。

　　还是，将老板的话一字不落的复述，“从今天开始，你的上班时间延长两个小时，早上七点到晚上七点，期间，所有的工作都必须在霍总的视线下进行，而且·······工作时间内，不得离开总裁办半步。”

　　犹如晴天霹雳一般。

　　聂云萝不可置信的瞪大双眸。

　　这个男人，是疯了么？

　　非要把她折磨致死才开心吗？

　　心底的委屈一瞬间被重新点燃，聂云萝眼眶红彤彤的，声音嘶哑：“他人呢？这样的霸王条例也未免太苛刻了吧！我不过就是个无薪资的助理而已，他至于么？”M.23sk.com

　　“唉，聂助理，实在对不住，总裁发火的时候，殃及池鱼都是在所难免的，你······多担待啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第121章 他们是在恋爱吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 