    

    终于，制作躯体所需要的原料基本已经齐了。

    机械实验室的主试验台上，已经搭建起来一座几乎是覆盖着试验台的钢架，钢架上，不仅有各种电焊、气割、黏合设备，还有许多类似于外科手术刀、显微设备的手臂，主位置的实验员可以很方便地使用实验台上的各种设备。小米被安置在钢架的角落，线框提拉特弥斯虚立在空中，注视着所有的一切。

    当然，搭建一个全息试验台也不是不可能，但是那需要更高的成本，以目前人类黑市的资源，多维度投影设备也不大可能找的见，所以由线条提拉特弥斯主导，结合佟丽娅和斯特罗格的设计，试验台就变成了一个分不清到底是救人还是救机械生命体的综合试验台。

    实验台的台面是合金，与当时斯特罗格在狼谷的基地中那两座试验台的合金相同，但是台面上呈现出来一个大约是人形的浅坑，浅坑的坑底不只有一些透入到试验台下方的凹槽，还有一些便于排出液体的流水形浅槽。透入试验台下方的凹槽数量不少，里面暂时用旋转小门分隔着，凹槽中是工具，一些微型辅助工具。

    李鑫海、宁定、丁国佳对这些没兴趣，于是去负责实验室外的安全，至少试验期间不能让人随意进来打扰到其他人，其他人则都来到实验室帮助。

    第一眼看到试验台时，幻刀止不住手都在抖，他何曾见过如此强大的试验台！

    佟丽娅站在试验台的助手位置，她面色严肃，看着站在试验台主位的斯特罗格，指了指他身后的幻刀。斯特罗格转过身将手放在幻刀肩膀上，幻刀这才觉得放松下来。

    “就当这是在战斗。你的神经系统和能量循环有问题，两者协同工作时间长了就会不正常，所以要先放松神经系统，循环系统才能自我适应。”佟丽娅道。

    幻刀点点头，往后退了一步。

    幻刀在此次试验中并不担任助手，斯特罗格需要什么额外的工具才会叫他。

    实验室没有分隔成更小的单位，这样是为了在有限的空间内放置更多的设备，从基本原料来制造一个机械生命体的原本程序远目前这要多，但是有了黑市上采购的许多中间体，手续已经简化了很多，所以目前的设备同样已经是俭省了很多的结果。

    数台设备后方，梁龙和喜风急速抬着制造第一批金属骨骼的材料走过来了。

    两个人抬着一个金属坩埚，坩埚中的合金红彤彤得冒着热气，斯特罗格顺手接过幻刀递过来的一方盒子，将盒子拆开，取出里面的模具，将磨具放置在实验台上人形浅坑的腿的位置。佟丽娅双手十指上连接着细细的一些触线，触线随着她的手指指挥，分别指挥着暗槽中的工具将模具固定在指定的位置。

    “可以了，将合金熔液倒进去。”提拉特弥斯看着四人的配合，下了指令。

    将合金熔液注入模具的小孔之中后，梁龙和喜风自去后面熔炼更多的合金，而斯特罗格迅速从左手边的架子上取出一个紫色的瓶子，将一些紫色粉末灌入了模具的小孔中。

    紫色粉末进入模具之后，模具内的情势顿时发生了变化，整个模具都在抖动。斯特罗格顺手拾过一个塞子，塞在了模具的小孔中。

    而佟丽娅则立刻双手指挥一双钢架上的金属手臂按在了模具之上。谁都没料到这一回紫色粉末与合金熔液会发生如此剧烈的反应。

    “小心！不要太使劲，这种钛渣模具都很脆，里面又是高温、有空隙，使力大了模具就碎了！”提拉特弥斯紧张道。

    这条小腿模具是第一个试验品，谁都不希望出什么意外。佟丽娅亦紧张道：“明白！殿下！”

    可是看起来即便是佟丽娅不使劲，情况也好不到哪里去。只听得“啪啪”几声微响，数道肉眼可见的裂纹在钛渣模具的表面迅速蔓延。

    “炭基粉多了！”提拉特弥斯捏了捏手掌，他看起来比佟丽娅还要紧张。

    四个人里面最不紧张的恐怕就是斯特罗格了。他回头指着远处一个架子对幻刀叫道：“石棉网！”

    幻刀三步并作两步，以战斗的速度取来了石棉网，斯特罗格一把抓过，两手展开石棉网就将它敷在了钛渣模具之上。

    石棉网没有别的作用，唯一作用是将斯特罗格双手的力气均匀地压在模具的表面，佟丽娅的机械手臂虽然结实，但它不是面，极易让钛渣模具在外部受力不均匀。

    斯特罗格如此动作，模具裂开的啪啪声顿时小了。

    但是这也不是没有代价的。合金熔液温度很高，遇到炭基粉立刻生出来一些紫色烟气，紫色烟气原本由试验台上方的负压排气道排出实验室，斯特罗格双手靠近，一些紫烟便肉眼可见地附着在斯特罗格的手臂上，他手臂上的金属外表便冒起来一些气泡。虽然气泡很小，但是说明斯特罗格的身体还是被腐蚀了。

    斯特罗格咬着牙忍着痛，他是机械生命体，但是他也有神经。

    半刻中过去，模具终于安静下来。斯特罗格将石棉网取开，模具虽然遍布裂纹，却没有裂开！

    “成了！”斯特罗格道。

    佟丽娅脸色一松。

    提拉特弥斯则叹道：“反应越强，说明这合金的档次越高！看来李鑫海采购的这批材料还真是不错！”

    而地面上的四合院中，李鑫海似乎听到了这句话，望着寒夜中的繁星，难以觉察地微微一笑。

    “丁国佳，你为什么来这里？”宁定问。

    李鑫海也扭头问道：“就是，你怎么来的这里？这里又不是正规军，看起来也没多少钱可挣。一帮土匪，要武器没武器，要资源没资源，你到底是看上这里的什么？”

    腰间捆着金属鞭的年轻人看了看李鑫海，笑道：“说艺高人胆大你们恐怕要比上一场，那好吧，就给你们个理由，我是为了成为赵兵的手下第一武士来的。”

    宁定冷笑道：“哈！第一武士！我还从没见过哪个只会耍鞭子的人能成为主力呢！”

    丁国佳则眼睛一翻，指着李鑫海反驳道：“哼！我也还没见过那个杀手当采购员呢！”

    李鑫海苦笑道：“去！别拿我开涮！”

