    崔吴氏早早的就回到月湖村，左思右想都一肚子闷气，便宜没占着，还惹着外人说道。

    害她今天肉也没割成。

    死丫头，有几个银子了不起！

    对了，前头院子，天天嘤嘤呜呜哭个不停，她才不信是因为崔老大摔伤了，那里头定是有那二房死丫头的事。

    崔吴氏从家里搬来一把椅子，费着劝攀上墙头，一眼就看到李婆子在院子里头。

    “二伯娘？吃过了？”

    李婆子转头一看，是老三家崔吴氏，使着劲爬在墙头喊，这个混不吝的。

    李婆子没好气道：

    “没门走呀？你这摔了，可别赖我家。”

    崔吴氏扯着笑脸：

    “嘿嘿，看二伯娘说的，自己家人，赖不着。”

    哼，不要脸的，到处赖东西，赖的还少吗。

    李婆子起了身，准备去开院门，崔吴氏一个纵跃跳直来，连椅子都顾不上，绕到前院门去。

    刚到前院门，就瞧见二伯娘，人出来后又随手把院门关上，这是计划着，还不让自己进院门呢。

    崔吴氏极其关心的问道：

    “二伯娘，有日子没看到你们出门子，可是发生了什么事？”

    李婆子眼皮子一抬：“能有什么事！不就是你二堂哥摔了，你二嫂和几个丫头不得在跟前照应。”

    这院子里，自己可是爬墙根听了好些天，天天哭哭涕涕，骂骂咧咧。骂的就是他家二房。

    面子值几个钱，要是她，早就把二房收拾的拔一层皮，放着那么老好的东西，不扣些回来。

    李婆子看她还伸着脖子往院子里一探，嫌弃的问道：“你这是，有什么事？”

    对对，有正经事。

    崔吴氏左右看了看，靠着李婆子，趴在耳边悄悄的说：

    “二伯娘啊，你家还没置办年货吧。”

    李婆子斜眼看了一眼，脸上写着，关你屁事。

    崔吴氏浑不在意，接着说：

    “正好，你家不用买了，我这不给你报信了。你家二房，可是买了一马车的年货，他家才几个人，那能吃的了这些。顶了三五家人，都够吃够用。”

    李婆子唔了一声，疑惑地皱起了眉头，老二难道要送年礼？

    崔吴氏内心嘿嘿一笑，我就说，二伯娘这扣嗦的性子，怎么能不动心。

    “我可是在大集上亲眼见着了，你家二房，买了半扇子的肉，一大桶子骨头、猪脚的。

    连鱼都买了一大桶子，活蹦乱跳。

    哎哟，还有几蒌子的装的满满，瓜子、干果、油果、糕点……闻着那叫一个香。

    你瞧，这些个东西，是不是得三五家过年吃的份量。

    二伯娘，这过年过节的，分家了，不还得给你家送礼吗，白芷那丫头懂什么，大人在床上躺着养病，定是不方便安排事，你们不得提点提点。”

    李婆子眼珠子转乱，斜着眼不动声色的问：

    “你真的瞧清楚了，真的买这么老些好肉、好鱼？”

    “那还能做假！我一路瞧亲眼瞧见呢。”崔吴氏。

    李婆子抬脚就往屋里回，崔吴氏一把拉住。

    “二伯娘，那……嘿嘿，那年礼你老人家那搬得动，我陪着一道去，帮你搭把手。”

    哼，这是想顺东西呢。

    李婆子忽悠着崔吴氏，去的时候准叫她，崔吴氏踩着小碎步一脸喜色的往家赶。

    这边李婆子小脚急登登找着崔老汉，把崔吴氏那翻话细说了遍。

    崔老汉阴沉着一张脸，哎，这老婆子，拎不清事，白芷丫头已经恨上这院，还送礼？

    三个字“不准去！”。

    一想起那好鱼、好肉，李婆子着急生气的闷了到过年，长了满嘴的火泡，辣痛辣痛。

    到底耐不住性子，偷摸的溜出门，在村口等着。

    一行人拉着一车年货，皆大欢喜的往家赶。

    方元璟远远的就看到村口一个黑影，越来越近，是崔家院的李婆子。

    视如无物般，驾起马车往前赶。

    李婆子暗恨，这个奸夫，肯定是个野男人，没一点尊长。顾忌不了这么多，跳到马车前面，嚷道：

    “我是你奶奶！”

    车里的人都听见了，是李婆子！

    小少言身子一抖，一头扎进白芷怀里，委屈地说道：“姐姐，她要抢走我们家好吃的吗？”

    “不给！”

    白芷轻轻拍打后背，安抚着小少言，眼时一丝冷笑意浅薄，薄的几乎不见。

    方元璟清冷的说道：“让开，车马无眼。”

    李婆子壮了壮胆子，喊道：

    “你们家二房，还没有给我们老的送年礼，就在这送吧，我自己拎回去。”

    要脸吗！

    白芷轻笑：

    “辱人者人恒辱之，敬人者，人恒敬之。这句话，奶奶要是不懂，可以回去问问你那念过书的大儿子。不对，爷爷见多识广，定是明白。”

    方元璟驾着马车扬长而去。

    李婆子灰头灰脸的往家赶，眼里冒的火都能窜起三米高，嘴里一路骂着。

    死丫头！

    不孝的！

    遭天瘟的！

    缓缓行走的马车内，白芷瞟了一眼崔田柱，崔田柱黑红的一张脸，尽是尴尬。

    “你可见到了，我们家有点东西，她们但凡收到信，就找着理由来抢来拿。”

    “可当初，你生死不知，娘和弟弟们无处安生，她们可是连多一粒米都不愿意施舍。”

    “要是我没有回，你可知，你们将在这数九严寒如何过活。”

    崔田柱不自觉的闭上眼，两行热泪趟下。

    哼，逮着活生生的例子，往你伤口上晒盐，看你这榆木脑袋，蠢笨愚孝的，能不能调教过来。

    全看弟弟们的面子，不然，谁爱搭理你！

    白芷一行人刚一回家，就看到沈氏在厨房里忙活着摘菜洗菜。

    “娘，你在灶房倒腾什么，不是说了吗，你得卧床休息，你这胎还不稳呢。”

    “哎哟，你看你用那水，冰冷冷，你还在吃着药呢，那能碰冰水。”

    沈氏两手往自己衣赏一抹，躲着，不让闺女看到冻的通红的双手，

    “娘想着，你们指定是快回来了，把午饭给做了，刚好趁热吃。”

    白芷不顾沈氏的反对，一溜的把她拉到床边，鞋子也是湿的，这老娘，让人操心。

    方元璟一把抱起崔田柱跟着往东屋走。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    票票~~

