    “走！”唐云轻笑。

    “啊……！”楚芸芸吓了一跳，他自然知道里面都是一些什么庞然大物，让自己进去不是开玩笑吗。

    楚夫子也有一些犹豫。

    往常时候，武家每日也有宴席，只是今天不同，今天九洲各大势力的强者皆赶赴过来，其中九州榜上的强者都来了十余位。

    在这种恐怖的阵容之下，今日的宴席几乎不亚于大婚之日。

    眼看着前方的入口，楚芸芸俏脸红润，接连摆手道：“不了，不了，能来到这里我已经很满足了！”这并非是虚言，若非是唐云的带领他连这里都走不到。

    “都到门前了怎么有不进来的说法！”里面传来了一道和煦的声音，随着那人又笑着道：“莫非还是要我亲自与迎接你们！”

    楚芸芸咬着嘴唇，玉手抓着衣角忐忑不安，很是紧张，浑然没了在楚家时大大咧咧的性子。

    楚夫子望了唐云一眼，也笑了一下道：“走吧！”

    一行三人走了进去。

    许多道目光停留在了三者身上。

    其中，夏皇飞，赵牧他们更是早就来了，在宽敞的院落内等候，而在主厅内做着一些面生的老者，每一人都很普通，气质内敛。

    然而这些都是真正的强者。

    武启便坐在主位。

    在这般多的强者与天骄的瞩目下，楚芸芸的小手顿时有些无从安放，极其的紧张，她从未想过自己有朝一日会见到这么多大人物。

    而唐云则极其的自然。

    目光从周围人们的身上一扫而过，便停留在主厅上的那些强者身上，面含笑容道：“见过武爷爷，也见过诸位长辈！”

    武启笑眯眯道：“这是我的一位晚辈，这一次也刚好给你们认识一下！”

    坐在武启右下方的老人笑了一下，脸皮上满是褶皱，双眼也浑浊不堪，道：“这些时间不断的听闻九洲出了一位妖孽，始终没见过，今日一见气度果真不凡！”

    “这是夏陨！”武启传音。

    唐云也目光微微一闪，没想到夏陨比自己想想的还要苍老，纵然是姜家老祖比起他都差了一些年岁，念头的涌动也不妨碍他的笑容，拱手道：“见过夏爷爷！”

    “好，不错！”夏启笑道。

    荒州老祖，风神州老祖这些已经见过面的老者也一个个面含笑容，眼角也从唐云身上挪去。

    “楚家，楚夫子也见过各位！”楚夫子轻轻抱拳。

    主厅上的一些大人物都诧异的看了一眼楚夫子，他们自然能看透楚夫子的修为，按理说这种修为的人纵然上了年纪也应该是忐忑不安，然而此人却极其的安然，没有一丝的慌张很随意从何。

    尤其是身上弥漫的浩然正气。

    “楚家！”风神宫老祖呢喃一声，道：“我有一些印象，可是辰州留郡的楚家！”

    “正是！”

    “说来我还和你家老祖有过一些交情，来，请坐！”风神功老祖笑道，院子内的许多人则羡慕的望去，知道那可是真正的宝座。

    能坐上的人都是九洲的庞然大物。

    楚夫子上前了一步，拱手道：“多谢前辈好意，只是习惯了淡然，坐上面怕不太舒服，刚好有一些许久未见的老友，等宴席后才与前辈畅饮！”

    风神宫老祖点点头。

    不少人诧异了一下，转眼也有些暗叹楚夫子的识趣。

    “唐云，来这！”武启喊了一声。

    下面的人都错愕的忘了过去，要知道上面的人都是七老八十的，让一个这般年轻的青年合适吗？然而，更让他们诧异的是不少老者皆有此意。

    “不了，我去皇飞哪里就行！”唐云耸耸肩。

    他自然有资格过去，若是轮修为或许差了一些，但他有圣人弟子这个身份在纵然是坐在上面也无人能说什么，况且几位老祖也都有意。

    然而，他却没这个意思。

    “走！”唐云喊了一声带着楚芸芸想着夏皇飞他们行去，轩辕漠也朝着一侧挪了挪他们给唐云留了位置却没给楚芸芸留位，眼下自然要拥挤一下。

    “这家伙！”武启瞪了他一眼。

    本来还想让这小家伙上来套套话，谁知道连上来都没有。

    随着落座楚芸芸也有一些局促，这一桌上坐下的皆是不凡的天之骄子，有自身带着贵气的夏皇飞，也有魁梧冷漠如魔神的轩辕漠，更有气质温和的林凡。

    每一人都是如此的杰出，相比之下自己昔日的那点小骄傲真的不算什么。

    “自然一点，以后要是进入学府，就让这些家伙罩着你！”唐云也调笑一句，觉得颇有意思，昔日在楚家这少女还是蛮骄傲的。

    这般调侃也让后者瞪了他一眼，又在赵牧这位熟人之下不再这般紧张。

    “神州学府来人！”突然一道略带尖锐的声音落下，无数人仰头忘了过去，在院子外同样摆放了不少桌，他们皆是好奇的望去。

    神州学府，九洲当之无愧的第一圣地，有圣人坐镇。

    目光望去能看到一行人浩浩荡荡行来，为首之人白发如雪，正是神州学府府主，叶允；在他的身旁则是诸多强者，九洲榜排名第十的顾云裳，第十三的剑潇，以及数位武学宫，刑法宫数位宫主。

    这阵容极其的惊人。

    武家明显能看到有不少强者眯起了眼，他们也知道神州学府可能来者不善。

    “神州学府，前来祝贺！”叶允拱手道。

    武启从主厅内走出，同行的还有武家一些强者，道：“欢迎！”

    他纵然知道神州学府可能来者不善，但又哪有拒之门外的道理，将这些人引入了进来，院子里顿时间便安静了下去。

    “府主，前辈！”

    “师父，前辈！”

    唐云那一桌的人几乎都起身了，这里面有他们各自的师父也有彼此的前辈，在学府当中就连唐云都向这些强者请教过。

    叶云微微皱眉，纵然知道唐云来到了武家但这一幕也不是他喜的，没有回应只是轻轻颔首。

    顾云裳。

    剑潇几人望去时也眉头蹙起。

    “这些便是我们的师弟吗？”在几位前辈之后，也有一些青年将目光落在唐云一桌身上，在好奇的打量，也有一些超然与高高在上的意图。

