    徐凡说着，青环的心里确是已经松动了不少，她本来是想着自己去就行了的。

    没想到徐凡会想跟着一起去，不管是什么原因，既然他这么坚持，也就只能无奈的答应了。

    “既然这样，那么就一起吧！”徐凡闻言笑了笑，没多说什么。

    只不过他突然想起了之前的枪声，这会儿却什么声音都没有了，不知道是什么人，有什么目的。

    “对了，刚刚出来的时候，你有没有注意到什么人？”青环有些疑惑，她刚刚没有看到人啊！处除了身后的这只巨兽，什么都没有发现。

    “没有，我只看到这只巨兽。”她回答着，徐凡有些失望，把头转向其他人，其他人也都摇摇头，表示没有看到。

    他脑子里想到了很多东西，突然意识到有什么不对的地方，脸色一变，“不好，大家快走。”

    他突然加快速度追了出去，其他人不明所以，也不在纠结，快速的跟上了他，。

    到了车队旁边之后，看见了许多人，“是暗影军团的人，他们想要对车队下手。”

    青环看着那些人说道，原来如此，这暗影军团的都是些卑鄙小人，简直就是无耻。

    “住手。”在暗影军团刚想要下手的时候，徐凡大声的喊到，暗影军团的人手一顿，随抬起头看着徐凡。

    “这混蛋怎么来了。”其中一人盯着徐凡恶狠狠的说着，这小子明显就是来坏他们好事儿的，不把他的皮给扒了，看来是没办法好好的做事儿了。

    他们一句话不说的就跟徐凡战在一起了，徐凡一拳打在了暗影军团的一人身上，拳头带着风，刮的那人暗暗只觉得脸颊生疼。

    直到一拳落到了脸上，这才一口血喷出来，倒在地上，“敢过来对车队下手，老子揍不死你。”

    徐凡看着自己的拳头，又看着面前的敌人，对方的人数这么多，要是在不快点解决，他估计会顶不住的。

    “就你也敢口出狂言，怕是活腻歪了吧！你将会为你说出口的话付出代价。”一个浓眉大眼的人不屑的说着。

    看着徐凡那眼神就好像打量一只蚂蚁一般，丝毫没有放在眼里，徐凡脸色有些难看，看来不给他们点颜色瞧瞧还真的是目中无人了。

    “那就来试试。”他握紧了拳头说着，没有过多的冲动，身影一闪，又进了人群当中。

    青环被三四个人包围住，一时之间也是被困的抽不开身，暗影军团的人也是有几分本事的，不然也不会明目张胆的过来对车队下手了。

    打着打着，徐凡觉得自己开始有些敌不过暗影军团的人了，他的额角渐渐浸出一层薄汗，竟觉得有些吃力起来。

    暗影军团的人显然也看出来了他的吃力，进攻越发的猛烈起来，“怎么样臭小子，快顶不住了吧，果然只会说大话，不知道闪到了舌头没有。”之前那个浓眉大眼的人说着。

    言语之间都是嘲讽，他还当这人有什么了不得的本事，原来也只会放狠话而已，徐凡被攻的抽不出精力来，哪有机会跟这个人争吵，他一边应付着攻击的人一边找破绽。

    企图能够反败为胜，青环把周围的人都打退了，一个个的都躺在地上哀嚎不已，青环却没有多看一眼。

    放他们一马算是她的最后底线了，现在该去帮徐凡了，暗影军团的人越打越来劲，其中一人下了狠，想狠狠的给徐凡来一击，却被青环挡了下来。

    “你想干什么？”她厌恶的看了此人一眼，一刀划在了那人的手臂上。

    血顿时咕咕的流了出来，看着那血液，青环似乎很满意，“找死。”

    那人看她嚣张的样子怎么忍受的了，一个女人而已，也敢在他面前嚣张，看他不一刀把她给解决了。

    “我找死？你怕是说错了对象。”青环说着，嘴角微微翘起，什么叫找死，她还真的不知道。

    她也不多说废话，一个转身，刀就向着男人划去，为了躲避这锋利的刀，男人不得不舍弃攻击向旁边躲去。

    “还敢躲？我让你躲了吗？”一击不成，青环又拿着刀快速的朝着男人奔去，她好似被惹怒了一般，专往男人的死穴攻去。

    尤其是脖颈，她眼睛死死的盯在哪儿，仿佛要把眼中的杀意换成实质性般，男人只觉得脖颈一凉，他若是不率先出手杀了她，那死的就是他了。

    两人打的火热，其他人也是一样，由于人被青环引开了一些，徐凡倒是没有之前那么吃力了，他出的拳头虎虎生威，光是拳头之风，就震的许多人脸色微变，今天要是不让这些人长点记性。

    估计下次他们还会来的，想到这里，他下手越来越重，很多人都被他眼中的狠意给吓到了，其他人也都在猛烈的攻击着暗影军团。

    “呲。”刀入皮肉的声音，青环一用力，刀就从敌人的胸膛里拔了出来，血向喷泉一般染红了地面。

    徐凡听到了声音，这才转过身，看着面前倒下的人和手里握着刀的青环，这样一看，他还有什么不明白的。

    是青环救了他啊，不然刚刚被刺胸膛的就是他自己了，其他人见自己的人死了，对方又进攻的猛烈，纷纷退到了一边，知道自己敌不过他们。

    在坚持下去也只会去送人头，“咱们撤退。”

    所以领头人当机立断选择撤退，一行人快速的离开了，徐凡他们也没打算去追。

    “你们都回去吧！”人都打跑了，自然人让他们先离开了。

    众人走后，徐凡转身看着青环，“你为什么要救我？”

    “我只是不喜欢欠人人情。”徐凡点头，表示自己明白了，在他们跟暗影军团的人打在一起的时候就浪费了不少时间。

    现在巨兽已经赶过来了，两人对视一眼点点头，闪身到了巨兽跟前，举着刀就砍。

    “现在估计核弹已经发射了，我们必须把巨兽引出源市。”青环说着，徐凡自然知道这其中的轻重。

    两人边砍边走，“之前你答应说要去见领导是不是骗我的？”青环见他危急关头也不忘了问这个，倒是有些没想到。

    “是。”青环没想着说谎。

    徐凡笑笑。心里了然，他早就想到了。

    “以后可要遵守约定，不能骗人了。”说完快速的又给了巨兽一刀。

