    第477章 怪异大树   

    我猜测神秘男人的身份应该是某个地府的人物。

    

    但想了想我认识的所有人中，没有一个符合这个面部特征的。

    

    我们谢过了老头，因为人多，直接包了一个面包车，找了个本地人带路。

    

    自从来到了祜县之后，疯女人就显得很急迫，甚至午饭都不吃，就想赶紧找过去。

    

    我几次三番的试探她，还有没有别的线索。

    

    疯女人却只是摇了摇头。

    

    目前老头所说的那棵古树一定有问题，要准备的东西也很多，我跟杜涛在县里买了不少的香烛纸钱，还带上了一些法器，应付不时之需。

    

    我们一行七个人，除了我跟疯女人，都是半大小伙子，血气方刚的，倒是不担心阴气入体。

    

    但我还是担心有问题，让他们每个人身上都带了一瓶黑狗血，以防万一。

    

    本地司机一路带着我们去了胡村，这些年修了公路，但是胡村废弃已久，我们在半道上就下来自己走路。

    

    我给了司机一笔钱，让他带我们进入胡村。

    

    起初司机还不太愿意，最后还是抵不住金钱攻势。

    

    司机一边带着我们走小路，一边说道。

    

    “我们这边不像其他地方，天黑的早，你们今晚非要进去的话，可能没地方住，这里一到晚上就起雾，路都看不清楚，十分邪门，我劝你们还是等白天再来。”

    

    杜涛道：“没事大兄弟，你尽管带路，只需要把我们带到村口就行了，我们带了露营的工具，你不用担心。”

    

    司机点了点头，眼睛扫了我们一行人。

    

    低声道：“你们是看中胡村的宝贝来的吗？

    这个村子邪门，但听家里的老人说，这个村子里面有宝贝的。”

    

    我立马道：“其实吧，我们是专栏记者，专门调查这些民间匪夷所思的事情的，就是为了采风，宝贝不宝贝的，也得有命拿才对，不是吗？”

    

    司机认同的点了点头，像是放了心。

    

    但我分明看出司机眼珠子一直在打量着什么，恐怕是觉得我们是外地人，在提防着呢。

    

    又走了两小时，终于来到了所谓的胡村村口。

    

    村口立着一块老旧的石碑。

    

    上面刻着斑驳的两个字。

    

    胡村。

    

    司机看到石碑之后，立马让我们结钱给他，他要赶着天黑回去。

    

    走之前他还不放心的说。

    

    “这里没有信号，你们要是出了什么事情，可没有人帮你们，听我的劝，最好不要晚上进村。”

    

    杜涛笑嘻嘻的将他送走。

    

    渡生那边派来的一个年轻小伙看了一眼被大雾掩盖住的村庄。

    

    有些忧虑道：“我们要不要听那个司机的，还是明天进村比较好。”

    

    结果我还没有说话，一直跟着我们沉默寡言的疯女人突然来了精神，她抓住我的手，死死的扣紧。

    

    “马上进村，再晚一步就来不及了，一定要马上进去。”

    

    说着竟然就不管不顾的一头进了村子。

    

    我给杜涛使了个眼色，几个人立马跟在疯女人的后面进了村子。

    

    路上我小心嘱咐杜涛，“等会你把他给盯住了，如果她有什么反常举动，直接把她给按下来，不要让她坏事，这女人怕是被人摄住了心神，故意引我们来这里的。”

    

    杜涛顿时心领神会。

    

    我让所有人尽量都走在一起，千万不要分散。

    

    这个村子一定有古怪。

    

    刚刚踏入村子，就看到村口旁边的枯井上蹲着几只乌鸦，此刻呱呱呱的发出难听的叫声。

    

    村子并不大，我们进去之后，原来人为修建的小路早就杂草丛生，只剩下布满青苔的石板，按照石板路的指引，我们在村子里面走了二十多分钟。

    

    终于来到了一家早就坍塌的房屋面前。

    

    这是一个用土墙围住的院子，里面的墙壁早就被腐蚀，唯独院子里面却长着一颗参天古树。

    

    古树没有任何的枝叶，光秃秃的，明明还没有入秋，却像是陷入了凋零一般。

    

    杜涛一看，便道：“我们找对地方了，就是这棵怪树！”

    

    疯女人不等我们说话，直接就冲了进去。

    

    这棵大树孤零零的立在破败的院子里面，地面上却诡异的非常干净，好像是有人经常在这里打扫一般。

    

    那个老头说的不假，这棵大树看起来最少有百年的光景，根本想不到是一夕之间冒出来的。

    

    疯女人见到古树，神情激动，好像陷入了魔怔一般。

    

    直接跪倒在大树前面，虔诚的磕着头，一边碎碎念叨。

    

    “是信徒来晚了，请神树莫怪。”

    

    说着便一下一下的磕着头，哪怕额头已经磕出了鲜血，也不阻止不了她虔诚的心情。

    

    我看着这一幕，静静的打量着这棵树。

    

    表面上这棵树看不到一丝的阴气，但给我的感觉却十分的怪异，好像内心有什么东西被它牵引住，不自觉的想要去对它叩拜。

    

    反常必有妖。

    

    我身上有青莲护身，什么东西能够让我也想去祭拜的？

    

    就在我愣神的时候，杜涛早就把整个破败的祠堂逛了一个遍，他突然惊呼出声。

    

    “晓晓，你们快来看，这里有两件衣服，看起来是刚换下来的，还带着温度呢。”

    

    杜涛指着大树后面的一堆衣服大喊道。

    

    我立马走过去查看，发现杜涛说的不错，这里竟然有两套完整的衣服，一男一女的样子，这衣服看起来不像是有人丢在这里的。

    

    更像是……   

    我还没有开口，旁边就有人古怪的说道。

    

    “这衣服上面有血！黏糊糊的，像是被什么东西吸干了血肉，只剩下了衣服！”

    

    是渡生的人，这次跟着我们过来的都是有经验的老手，见过一些大场面，很快就有人分析出了不对劲。

    

    “难道是大树蛊惑来的人，吸走了那些人的血肉作为养料？”

    

    我让他们几个好好的找一找树根地下，看看有没有尸体血肉的东西。

    

    几个人找了一圈，最终一无所获。

    

    怪哉。

    

    就在这个时候，我突然感觉道暗处有一双眼睛在注视着我。

    

    后背爬满了痒意，一股冷汗莫名的从我头上滑落。

    

    我下意识的抬起头。

    

    可就在这个时候，我发现我头顶的树枝上，竟然挂着一张怪异的人脸！   

    正望着我流口水呢！   

    

