    李来亨以前也只不过是一个普通老百姓，吃过读书的苦，吃过加班的苦，为了房·价迷茫过，为父母养老担心过，为单身孤寡苦恼过，可却从来没有想过自己有一天可能会被饿死。

    就算是再苦再累再委屈，那一口饭总还是有得吃的，那个家里，总还是有父母在的。

    可是在这里，很多东西完完全全不是这样的。世道变了，时代不同了，百姓皆为刍狗！

    一个农民，为了生存，同时还是猎户，还是矿工，他的整个一生都被人欺辱，被人鞭笞，被人看低，被人无视，早就习惯了苟且求生，习惯了没有权利，习惯了交粮纳税……

    可是有一天，你把他当作一个真正的人来看待，和他称兄道弟，尊重他，给他饭吃，给他权力……那么，他就将会成为一个有勇气的，不畏死亡的人！

    高穆英自然听懂了李来亨的话，这段时间，对方没少和她说另一个地方的故事，从最初的好奇，不能理解到现在的向往，尽管还是有许多不能理解的地方，但那是一个多么美好的世界啊！

    一个可以吃饱饭的世界，一个有肉吃有衣穿的世界，还有什么可以挑剔的呢？

    尽管已经是大顺公主了，可是高穆英依旧忘不了曾经的苦难生活。

    在她看来，丈夫和自己抱怨的那些所谓“加班”，所谓“压力”，所谓“房·价”，都不过是“何不食肉糜”罢了！虽然，“何不食肉糜”这句话也是她笑话李来亨的时候，李来亨教她的。

    “夫君，你说的鲁先生是谁呀？”高穆英疑惑道，她也想岔开话题，让丈夫从这种悲伤中走出。

    虽然高穆英有些不明白为什么同样经历过那些非人的日子，自己的夫君会现在才有这些想法，但现在这些并不重要。

    李来亨抹了抹眼泪，却是毫不犹豫，正色道：

    “那是一个诚实的伟大的人，他说了很多真话，批评了很多事情，也批评了很多人。富有反抗精神的人都喜欢他，所有的当权者都讨厌他。他曾经对许多人哀其不幸，怒其不争。也曾经努力的，希望能够唤醒其他人。他高呼愿青年都应该摆脱冷气，向上走，能发声的要发声，有一分热的，就发一分光。他告诉人们正真的勇士,敢于直面惨淡的人生,敢于正视淋漓的鲜血！”

    “他怀疑一切，怀疑不合理的一切。苦难，他看透了苦难，可却也无能为力！他在我心目中，是最伟大的，真正的老师，最伟大的，真正的文学家。”

    “那先生现在在哪里？”高穆英眼前一亮，似乎是有了什么想法。“我们把他找来，让父皇封他个大学士，他便可以为国效力了。”

    “他不在这里。”李来亨微微叹了口气，勉强做到面色如常。“父皇或许也不会喜欢他的，现在我们或许已经成了那些会讨厌他的人了！”

    李来亨哪里能不知道，就是李自成也变了，或许说，他如今成了当权者，成了统治者，又如何会喜欢一个站在百姓的立场上，为百姓的苦难振臂高呼，整天说真话的人呢？

    每一个人都是有局限的，尤其是时代的局限，很少有人可以突破，就算突破了，说不得也会被视为疯子，视为叛逆者，会被烧死，被唾弃，被污蔑，被一切蒙受了损失的权贵们以“异类”为借口亲手送入地狱。

    而李自成的局限，或许就是让前明的苦难继续下去，维持着吃人的帝制，以千家万户的千百年苦难换取一家一姓的千百年荣华富贵。

    “我们……”高穆英似乎是听明白了李来亨话里的意思，一时间却不知道该如何言语。“可是父皇也是吃过这些苦的人啊！”

    “可是，穆英啊！你得知道，朱元璋也当过乞丐，可他却希望天下只供养他这一家，苦了天下人几百年！”李来亨微微皱眉，却是直截了当道：“我只是希望，我们的后代，可以生活在那个我给你讲的世界里面。”

    “……”高穆英停下了手中的动作，静静的听着。

    李来亨起身，看着这个他现在最依赖，最信任的人，继续说道：

    “尽管我以前总觉得它这里不好，那里不好。尽管它也有诸多黑暗，诸多不公，尽管那里也不是真的人人平等，真的自由。可是，我现在忽然发现，却已经是巨大的进步了，若是在那个世界，还得继续进步。可若是比起现在，进步就太大了。那样的时代，虽然为读书发愁，为职业发愁，为房·价发愁，为信用卡发愁，可是却不会为那碗饭发愁，吃饱是绝大部分人都能做得到的。”

    李来亨明白，如果真的想要改变，想要为“为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平”，那便要放弃对君王的任何不切实际的期望和幻想，真正要依靠的是团结起来的，有组织的群众，那里才是变革的力量源泉。

    君主可以有，但必须是个虚的，真正的社会改革，必须是在更先进的制度下推行的。

    或许，在这个乱世中待了半年后，历经种种，李来亨终于从出于本能地抗击外敌，救国救民，变成了一个真真正正有了奋斗目标的人，一个已经醒悟了的人。

    高穆英听后，没有说什么，却是直接一把抱了过去，紧紧抱着李来亨……她觉得丈夫今晚说的话更加奇怪了，话里的意思很危险，可若是丈夫要做什么，她是一定会一直支持……

    第二天清晨，当高穆英从床上醒来的时候，李来亨早已经上城墙上检查军务了，她缓缓走向书桌，想要看看能不能帮着整理什么，却是看到桌面上有一张纸，纸上明晃晃几十个大字：

    “我翻开历史一查，这历史没有年代，歪歪斜斜的每页上都写着仁义道德四个字。我横竖睡不着，仔细看了半夜，才从字缝里看出字来，满本都写着两个字是吃人！”

    【作者题外话】：嘿,罗嗦了些,冗长了些,应该也无聊了些。

    真的感谢看得下去的书友,我的笔力还是不能把这个写得有趣。

    这是一个思想变化的过程,人嘛,总是被环境推着走的,主角的任何行动都应该有一定的思想准备,他不是上来就要改革,就要斗天斗地的,谁还不是被逼的呢!

    再次感谢书友们的支持,让我斗胆写了这一章。

