    “你打废的那个武者，有悬赏。”一边杜文还在解释着说明什么，另外一边，柳梦雨才正式将话说完。

    “悬赏。。”杜文无语，这说话就不能慢一点。

    让他一惊一乍的，这真的好吗。

    “恩，悬赏。”柳梦雨听到杜文的疑惑声，还十分的正式的点了点头，回应了一下。

    “三十万，你可以留下银行卡，审核过后明天应该就可以到账。”柳梦雨说话十分的公事公办，应该说，也只有在说这种事情上。

    她说话的语气，才算是正常一点吧。

    而杜文这边，此时已经是有点震惊了，原本还以为自己倒霉透了，没有什么好事情呢。

    三十万。

    这。。

    他家里现在还在因为钱的事情而纠结呢，这一下子就是三十万？

    “银行卡，我没有银行卡。”

    而后问题来了，他没有办过银行卡。

    家里的银行卡他也不清楚。

    “那你明天去办，后面再联系我好了，我会给你处理的。”

    柳梦雨并没有表现出什么情绪。

    “恩。”

    离开这治安队，杜文还有点迷糊。

    这两次来到这治安队，这还真的有点奇妙啊。

    第二天，清湖市一中。

    “你怎么了？看没有精神的样子。”

    下课铃声刚想起，老师这才离开教室呢，林景儿就已经迫不及待的转头看向杜文。

    “恩，没有什么事情，修炼太久了。”杜文无精打采的，也没有多说什么。

    昨天可以算是倒霉死了，回到家里的时候，已经是半夜了，什么都没有说，什么都没有交代，面对他的，当然不是什么好吃的棒棒糖。

    再一次挨训了，而且早上离开的时候，还被警告了一下，禁止再这么晚回去了。

    “什么嘛，不说就不说咯，还忽悠我。”

    林景儿嘟囔一句。

    不过也没有深究什么。

    “你决定要上什么大学了吗？”突然之间，林景儿张口说道。

    原本杜文还以为，她应该会消停一会，不说话呢。

    “我？还不确定。”

    杜文摇了摇头。

    这倒是真的，走一步看一步，现在变化那么快，哪怕现在做了什么决定。

    这后面说不定又要改变了。

    “我啊，收到军校的邀请了，说会给我资源培养我啊，毕业就可以当军官，你觉得呢。”

    林景儿突然爆了个猛料。

    她说话的样子显露出一点迷茫。

    这消息或许对于她来说，有点突然了。

    “问我做什么，这种时候应该不是我觉得吧，是你觉得怎么样，你家里觉得怎么样吧！！”

    趴在自己的桌子上，头也不抬的。

    此时的杜文就像是一条咸鱼，对于林景儿的问题，他也没有太过在意。

    对于林景儿的实力，能够直接被军校招收，这还是真的一点都不意外。

    同年龄之中，像是她这样的人，太少了。…

    “我，我自己也不知道啊，不然我问你干嘛，我家里人，他们倒是十分乐意，想让我去，说了一大堆道理。”林景儿说话声音很小声。

    完全不像是平时的他，看得出来，她不想让其他人知道他的消息。

    “这种事情，自己去想，我不会帮你做出决定的。”

    杜文抬头一下，林景儿这丫头现在可怜巴巴的样子。

    明显就是打算让他做出什么决定。

    “我没有办法在这种事情上，帮你做主。”

    杜文毫不客气的拒绝了，甚至是什么事情都不想说。

    他担心，自己有什么话，一不小心就影响到了对方。

    “好吧，那就不说我，你呢，不要说什么都不知道，多少还是有点想法吧？”

    看着杜文不乐意说，林景儿也没有强逼什么。

    “呼，没有想法，只能说做什么事情对我将来有利，我就做什么。”犹豫一下，杜文还是答复了一下。

    这是他目前的想法，不管是考大学也好，或则是军校也好，都一样。

    练武，到什么地方都可以脸。

    甚至，明天要见那柳梦雨，他又会多了一条选择的路，这未来，就是这么的变化莫测。

    “有利吗？”林景儿对于杜文的话，仿佛也是想到了什么。

    这还是影响到她了吗？杜文有点猜测，不过也没有多说什么。

    话题，话题就此结束。

    到下午放学的时候，他们都没有继续讨论过这什么大学未来话题了。

    “118号，118号，有请118号到4号窗口办理业务。”

    清湖市一中附近的一家银行，此时杜文来到这边已经挺久了，坐在旁边的公共座椅上，看着四周来来往往的人。

    就这样一家银行，办理业务的人，还挺多的。

    原本他还想着就近解决呢，没有想到浪费了半个多小时还没有轮到他。

    还好已经到了118，差不多就轮到他了。

    扫了一眼自己手中120的号码牌，再看了一下不远处柜台的四个窗口，只要再走两人应该就是轮到他了。

    “啊。。”

    “起来，闭嘴。”

    “嘭嘭嘭。。”

    各种各样的奇怪的声音，突然从四周响了起来，杜文他们这一边的人还没有确定，这到底是什么情况呢。

    就看到柜台处那边，已经倒下了好几人，有的是来办理业务的储户，还有的是银行的工作人员。

    “这。。”抢劫？？？

    一脸懵逼，一大头问号，杜文此时真的怀疑自己到底是不是中邪了，被下了什么诅咒。

    “别动，被动，，你们，全部给我蹲着，老老实实的给我蹲着。”

    这么大的动静，肯定是吸引了不少人，原本坐在等候区的人。

    不少人都站了起来。

    瞬间就招惹来不少人，手持着枪械来到他们的身边，一边靠近，一边喊着。

    “倒霉。”

    扫了一眼自己四周的几人，还有两名手持枪械不断靠近自己等人的劫匪，杜文十分的从心的先蹲了下来。

    虽然现在他的身体素质不错，但是真正硬抗枪械，他可还是没有这个胆量的。

    以前还没有练武的时候，他可就听过了很多的故事，什么什么某某某武者，某位宗师大佬被人持枪围杀什么的。

    还有现在的电视都是这么演的，修炼数十年，然后就被一大群人手持枪械直接干掉。

    这可能是国家为了警告那些练武不安分的人，不过这确实，就杜文他们这些经历着文化输出的人。

    都觉得，武者不会是枪械的对手。

    这是东城国风气的问题，也让很多东城国人因为这理由，不练武，更喜欢去摆弄一些枪械什么的。				

