    听完郭明的报告，他也是有些吃惊，没想到还剩下7000多万存款，倒是足够应对接下来的大战。

    不过他也把自己今年的资金核算了一下，先说玉粮集团，账上有12亿银元，今年盈利1200万，划给科研院研究导弹1个亿，金城银行5亿，还剩下6.12亿。

    日报集团账面上有5.9亿，由于今年发生的大事件比较多，盈利4000万，还有就是西天药业，账面上8.9个亿，今年在默耳顿盈利9000万。

    这是他当年投入大量资金换取的结果，默耳顿身为东域最大药品出口国，最不怕的就是有药没地方卖，他在默耳顿建立了16家大型药品生产基地，与默耳顿国营医天下，一品堂并立三大药品龙头，西天药业也是默耳顿唯一一家能够与国营药业扳手腕的药品公司，其麾下磺胺粉，吗啡这两款药品就是西天药业的镇店之宝，每年这两款药品都将为他带来巨额利润。

    磺胺粉它是当今东域杀菌方面最好的药物，没有任何一款药物能够取代它的地位，还有就是镇痛药吗啡，它可以在战场上直接给士兵注射，控制剂量方面容易，这也是大家首选的原因。

    之后就是佣兵集团，账面上有1.6亿资金，去年盈利890万，算是中规中矩。

    接着就是股份，黑客军火公司百分之八的股份为他带来了7800万的分红，蓝精灵百分之十七的股份为他带来了4500万分红，还有就是百炼矿业的百分之十一的股份，为他带来了9000万的分红，190多家公司的股份，为他带来了9200万的分红。

    核算一下，他账面上如今有22.52亿，加上金城银行里面的5亿，就是27.52亿，而今年的盈利是4.56亿，总共资金就是32.08亿。

    有这么多钱，他当然不会让它在银行里面躺着，去年建造江北造船厂就花费了他1.7个亿，如今正在建造鲨鱼护卫舰，标准排水量2750吨，满载排水量4100吨，舰员200人，全长135.6米，宽13.7米，单艘造价1200万银元。

    至于武器则是配备一座单管MK-76毫米舰炮，用于中近程防空，反舰。还配备了二座六管20毫米‘密集阵’近程武器系统，还有就是2座三联装MK-32鱼雷发射管。

    根据当初梁老介绍，这款护卫舰需要一年的时间才能完建下水，如今造船厂大约有3000名工程师，不过大多数都是初级工程师，这还是他花大代价从各国找回来，不过如今军舰建设方面他也不着急，就是给大家练练手，再说了，如今他连海军都没有，就算军舰建造完成，他也开不了。

    为此，造船厂这边不要着急，着急的是兵工厂这边，导弹研究已经过去一年了，他也该去看看研究成果了，并且看看可行性高不高，要是高的话，他也不建议再拨点钱给他们。

    想到这，他也就直接起身赶往兵工厂，当他刚走进门口，一声巨大的爆炸声差点没把他吓尿。

    “怎么回事？”

    许少杰对着旁边士兵问道，“这是怎么回事？”

    “禀告少帅。”

    士兵略显紧张的说道，“这是陈院士的研究，他在很早之前就跟我们说过了，让我们不必惊慌。”

    “嗯，你去吧！”

    许少杰看着空中升起一片浓烟，心中暗道，“莫非陈老真的把导弹给研究出来了。”

    他快步来到任工办公室，不过并没有找到人，保安告诉他人在研究室，他又坐车来到研究室，任工正穿着蓝色工作服在忙着指导工人生产坦克的炮管。

    等对方忙完，许少杰才走进去喊道，“任老，您这怎么亲自上阵呀！”

    可能是研究室杂音太大，任工并没有听见，而是拽着许少杰来到外面说道，“少帅，您今日怎么有空过来呀？”

    “过来了解一下陈工的研究。”

    “哈哈。

    我这就带您过去。”

    两人来到试验基地，这里一片荒凉，陈老正一个人坐在地上吸烟，脸上颇有些郁闷，时不时叹口气。

    “陈老。”

    许少杰一下车，对着陈史喊道，“您老这怎么还坐到地上呢！”

    “少帅。”

    陈史刚要站起来，就被许少杰阻止了，他也一屁股坐在陈史旁边问道，“研发出现问题了？”

    “哎。”

    陈史叹了口气说道，“这导弹研发说实话就五个难点，谁要是能够突破这五个难点，导致研发也就能迎刃而解。”

    “说说看？”

    任工也在做陈史旁边问道，他是武器研发专家，虽说对于导弹研究没经验，可在一些原理上可以提出建议。

    陈史把烟掐断说道，“导弹研究的关键技术之一就是导弹小型化，因为现在的动力系统，承载不起大重量的导弹，这方面的技术，我们研发部门在前不久攻破了，还有就是发射技术，一般分为干发射和湿发射，我们现在主要研究的是干发射，但是因为燃气发射器和冷却器技术不成熟的原因，导致弹力不足，发射不了。之后就是弹体加固设计和制导技术，还有弹道设计这些方面都不算成熟，我们试射了27枚导弹，都没有成功。”

    听到陈史讲述这些，许少杰也听不明白，他直接问道，“陈老在导弹研究方面有什么需求吗？有的话，您直接提出来，我会可能满足您。”

    问题，陈史思索了一番说道，“我需要火力助推器，力学概论，自动控制等方面的专家，还需要大量资金。”

    “没问题。”

    许少杰一口答应说道，“专家方面，你们看有没有认识的，我会尽全力把他们找到，资金方面需要多少？”

    “起步五个亿，当然了，具体还是把这些专家找到，我们再统一商议，否则以现在的研究班子，很难研发出一款真正的导弹。”

    “明白了，

    我会让情报局全力搜寻，这段时间，陈老您就歇几天，给自己放放假，别绷得太紧。”

    “多谢少帅关心，只是我让你失望了。”

    “陈老这么说就见外了，导弹本来就不好搞，否则也不可能只有天雄帝国才能够整出来，慢慢来，不要着急。”

