
　　天还没亮，客车已经在亚诺夫火车站边的公路上依次排开，一辆挨着一辆，足足绵延了二十公里长，远远望去就好像一条长龙一样。

　　不过不知道因为什么原因，官方并没有在天亮后立刻组织疏散，只是通过镇上的广播开始不断播报，让所有市民都待在自己的住所内，不要离开，同时也提醒人们关闭好门窗，一批卫生工作者在四处分发碘化钾药片，因为人手不足他们还招募了一批女高中生帮忙。

　　而镇上的企业和组织代表则被召集到了一起，在dw大楼里，由内务部向他们解释疏散细节。

　　很多人都感到难以置信。尽管昨天已经有不少人感到身体不适，带着家人从普里皮亚季离开了，但是更多的人还是选择留了下来，因为在他们看来，普里皮亚季的天空还是一如既往的晴朗湛蓝，河水也很清澈，除了空气中若有若无的金属味一切看起来都和往常无异，事态怎么就发展到了要突然撤离这一步了？而且专家们对于什么时候能回来也都含糊其辞。

　　因此会议上爆发了不小的争执，但是最终企业和组织代表们还是选择服从dw安排，一起协助这次涉及整座城市的大撤离行动。

　　撤离的正式时间被定在了下午两点，虽然贝尔多夫已经提前从基辅等地抽调了1100辆运输车，然而对于普里皮亚季现在还剩下的居民来说，这一千多辆车是远远不够把他们的家当都拉走的，而政府也不会允许他们把那些已经被辐射污染的东西带走。

　　因此中午的时候无线电广播告诉还留在城中的居民，这次撤离只是临时性质的，时间大概在两到三天左右，很快就会回来，所以无需携带太多东西。官方建议只带少量的生活用品就足够了，同时猫狗等宠物一律不许带上车。

　　大部分人也的确是这么做的，用塑料袋随便打包了一些零钱和换洗衣物，这就是他们所有行李了，尽管这会儿城镇上的氛围已经很紧张了，但是没有人想到这将是他们和心爱的家园永远的告别。

　　绝大多数人都选择相信官方的说法，乐观的觉得要不了几天就能回来，在他们看来这甚至不能完全说是件坏事，因为从另一方面来看这也让他们从繁忙的劳动中得以解脱，三天的时间差不多就相当于一个小型假期了。

　　一些孩子甚至兴奋地跳了起来，尽管民兵们反复规劝，但依旧有人提前来到楼下，和左邻右舍相互交谈，还有一些女人甚至只穿了件薄睡衣，连存折都没有带，因为广播上说只要锁好门窗，民兵们会帮他们看管屋子里的财物的，确保没有小偷会进去。

　　而等时间一到，客车就一辆辆开进；普里皮亚季，停在不同的居民楼下，民兵们不断催促着人们加快动作，期间也发生了几起小混乱，但都很快被平息了下去，随后车子再次启动了起来，载着满满一车人驶向未知的远方。

　　而在车后，还跟着不少猫狗，它们似乎也意识到了自己被主人遗弃的命运，在后面一边跑一边叫，甚至还想强行扑上车，但是都没有成功。虽然也有主人不顾劝阻打开了车窗，但是也只能含泪看着自己的宠物，呼喊着它们的名字，跟它们道别，因为政府有禁令，这些宠物都没法跟随他们的主人一起离开。

　　最终那些猫狗跑累了，也只能站在路边，目送着自己的主人远去，它们的眼神里充满了悲伤。

　　张恒也听到了不远处的街道上传来的狗叫声，他现在跟斩服少年、奎爷、老鼠和贝索诺娃在镇上的体育馆里，26号下午的时候这里就已经闭馆了，但是上面的门锁挡不住斩服少年手里那根铁丝，这里没有其他人，而且有密闭的房间，正适合他们做据点。

　　医生和维修工是差不多天亮的时候离开的，虽然张恒最后给出的建议让他们有些担心，但是在商量过后还是决定按照原计划离开，因为两人实在想象不出离开这里能有什么危险，而且他们在语言方面的障碍现在也解决了一部分。

　　普里皮亚季大酒店因为偶尔也会接待一些外宾，所以酒店里也有人会说英语，虽然只限于比较初级的水平，大概就相当于后世的小学生，但是依旧在一定程度上解决了医生和维修工的燃眉之急，他们在临走前劫持了那个会说英语的服务员，为他们充当翻译，这样他们也不至于一句话都听不懂了。

　　众人还按照人头分了之前搜刮到的物资，不只是食物和防护用品，医生也给张恒等人留下了一些镇定剂和退烧药，虽然之前双方曾经就下一步行动方向发生过一些不算愉快的争执，但是最终分手还是比较和谐的，分完东西后医生就和维修工驾着新偷来的车汇入车流中，驶向普里皮亚季城外。

　　虽然玩家七人刚认识不到两天，但是一起经历了这次危机，还是建立起了一些感情的，尤其之前刚刚损失了椰子，之后维修工和医生也选择离开，到现在团队只剩下四人，而且任务依旧没有什么着落，多少还是让剩下的人有些沮丧。天籁小说网

　　但是该做的事情还是要做。

　　简单吃过午饭后，奎爷提议先去调查一下负责运沙子到反应堆的飞行员，毕竟无论是矿工也好，下去打开排水阀的工程师也好现在都还没个影呢，因为官方都还没有开展行动，谢尔比纳这个榜单上的第一人倒是在，但是他的身份比较特殊。

　　像对付孔维茨一样直接潜入他的房间里问话不是不行，但是之后恐怕不太好善后，因此众玩家还是倾向于把对他的调查稍微向后推一推，而这么一来，飞行员就是比较好的调查对象了，他们冒着被辐射的风险，一次又一次的飞到反应堆上方空投沙子灭火，显然在这次救灾中发挥了不小的作用。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第五百二十二章 大疏散免费阅读。https://xs.23sk.com 