    小黑沉声说道：“这条蛟龙全盛时期恐怕有着妖皇巅峰的实力，现在的它估计还没有达到妖皇的实力，不过却无限接近了。”

    “这三个金刚宗的人之所以不是对手，完全是因为这条蛟龙肉身强悍，金刚宗的肉身虽然同样强悍，但却占据不到丝毫便宜，加上这条蛟龙占据着地利，这是一条水属性蛟龙，有着如此庞大的湖水为它所用，实力还能增强几分，所以才这么难以对付。”小黑分析道。

    在场的其他众人此刻也被蛟龙的强悍实力给吓到了，十分震惊的说道：“这条蛟龙已经不是妖王级别的了，恐怕已经是妖皇级别的了。”

    天剑宗为首的老者冷哼了一声说道：“若不是我等修为大减，就算是妖皇也能斩杀了它。”

    凌风此刻正在打量着战场，思考着如何应付这条蛟龙，毕竟这条蛟龙实在是太强了，凌风若是在这个时候冲上去，凭借着他的修为实力，那无异于送死，就算是一条妖王级别的蛟龙，凌风都不是对手，更何况是这么一条接近妖皇级别的蛟龙。

    不过正在这个时候，凌风突然间发现，正有一个人悄悄的朝着湖中心的小岛那边摸去，目标正是七彩琉璃花。

    而这个人不是别人，正是消失了许久的吴良，凌风怎么也没想到，这家伙竟然什么事都没有，而且竟然如此胆大包天，蛟龙正在空中盘旋，四周这么多人还在看着呢，他就敢打这七彩琉璃花的主意。

    吴良可不管那么多，趁着这么多人都被空中的蛟龙吸引了注意力，而且大部分人都自顾不暇，根本顾不上这七彩琉璃花了，所以吴良想要趁机将七彩琉璃花收入囊中。

    “最危险的地方反而最安全，”吴良小声嘟囔了一句，紧接着施展出了电光神行步，身形如闪电一般朝着七彩琉璃花冲了过去。

    不过就在这个时候，上方盘踞着的蛟龙突然间甩动了一下尾巴，吴良的面前突然间出现了一道巨浪，朝着吴良冲击了过来。

    吴良见状顿时大吃一惊，本就虚弱的他，已经承受不住这种冲击了，只能拼了命的施展电光神行步，转身逃跑，但最后还是被巨浪拍中，直接淹没，吴良的身影也彻底消失了。

    空中的蛟龙甚至连看都没有看吴良一眼，在它的眼中，吴良就是一只蝼蚁。

    蛟龙的目光一直注视着金刚宗的人，还有天剑宗的老者，这些人才是它的对手。

    “该！这小子活该！都这个时候了，还想要浑水摸鱼，打七彩琉璃花的主意，真是找死，”众人见到吴良的身影消失了，不由得纷纷大骂。

    剑星云原本杀意十足的盯着吴良，此刻眼中的杀意也消失了，若是吴良真的得到了七彩琉璃花的话，不用蛟龙出手，剑星云也会杀了吴良，在剑星云看来，这七彩琉璃花已经是他的囊中之物了，谁也抢不走，谁也不准抢。

    蛟龙再一次怒吼了一声，紧接着庞大的身躯扭动了一下，直奔着天剑宗的众人冲了过去。

    “该死！”

    剑星云等人见状顿时骂了一句，没想到这蛟龙竟然认准了他们。

    凌风见状却是幸灾乐祸的笑了起来，这蛟龙也不傻，知道天剑宗这帮人的实力最强，自然要先杀他们了。

    天剑宗的老者和正在恢复修为实力的众人立刻停止恢复修为，纷纷拿起了手中的剑，朝着蛟龙斩了过去。

    一旁的其他人也纷纷加入了战场，他们虽然在不断的恢复修为实力，但这条蛟龙同样如此，若是不尽快杀了这条蛟龙，他们都得死在这里。

    众人只能放弃恢复修为实力，奋力一搏，围杀这条蛟龙。

    蛟龙此刻也被彻底激怒了，在空中不断的朝着众人攻击过去，一道道水柱再一次冲天而起，朝着众人冲击过去。

    众人一边抵御着蛟龙的攻击，一边朝着蛟龙攻击过去。

    众人联手之后，这才发现这条蛟龙也是强弩之末，被强行唤醒的蛟龙，身体并没有彻底恢复，还很虚弱，之前只不过是声势吓人，抵挡住了这几波攻击之后，这条蛟龙也并没有想象中的那么吓人。

    此刻的蛟龙身上也出现了许多伤痕，原本就浑身红色的蛟龙，此刻更是被鲜血染红了。

    蛟龙发出了怒吼，不断的攻击众人，在场众人也纷纷失去战斗力，一些人更是在战斗中丧命。

    到最后，只有金刚宗的人和天剑宗的人在抵挡蛟龙，不断的围攻面前这条愤怒的蛟龙。

    但此刻这些人也已经到了强弩之末了，本就被万龙噬血阵吞噬得修为大减的天剑宗众人，此刻实力大减，大部分人只有游龙境的实力，根本伤不到这条蛟龙了。

    只剩下金刚宗的人在与蛟龙近身搏杀，金刚宗的人虽然勇猛，实力强悍，但也渐渐有些落入下风了。

    凌风一直密切关注着战场，看到金刚宗的人快要力竭了，凌风也准备出手了，金刚宗的人消耗很大，但这条蛟龙同样身受重伤，气势也越来越弱。

    凌风看准了时机，趁着蛟龙在与金刚宗的人纠缠的时候，凌风直接出手，瞬间一跃而起，手中弑神剑中剑气凝聚，灵力汇聚在弑神剑中。

    只见到一道寒光一闪，瞬间来到了蛟龙的近前，下一刻，众人只看到一道寒光直奔着蛟龙的脖子处斩了过去。

    龙有逆鳞，触之必死！龙的脖子处会有一片逆鳞，这是龙身上最坚硬的地方，也是为了保护龙最脆弱的要害。

    这条蛟龙虽然没有完全进化成为真龙，但其脖子处依然有着一块逆鳞，凌风这一剑就是直奔着这条蛟龙的逆鳞斩了过去。

    这条蛟龙根本没有将凌风放在眼里，区区一个游龙境的小子，在它面前就是一只蝼蚁，不值一提。

    然而当凌风的弑神剑即将斩在它的逆鳞上的时候，蛟龙顿时惊了，但这个时候想要躲闪已经来不及了，只能眼睁睁的看着凌风这一剑斩上去。

    蛟龙原本以为凌风这一剑不可能伤到它，它的鳞片坚硬无比，尤其是它的逆鳞，更不是寻常刀剑能够伤到的。

    可让它没想到的是，凌风手中的弑神剑锋利无比，不管在坚硬的东西，在弑神剑面前都如同薄纸，尤其弑神剑上还蕴含着弑神剑意，这是能够毁灭一切的最强剑意。

    凌风一剑斩出，蛟龙脖子处的逆鳞当场被凌风一剑斩碎，凌风还想要趁机要了蛟龙的命，但蛟龙的攻击已经到了，蛟龙在逆鳞受伤的那一刻，彻底的慌了，同时也彻底的爆发了。

    狂暴的气息从其身上释放了出来，爪子直接朝着凌风攻击了过去，同时也张开嘴朝着凌风喷出一道水柱。

    凌风见状顿时大吃一惊，这等攻击他根本承受不住，无奈之下只能选择保命，不敢继续攻击。

    凌风躲过了蛟龙这一爪子，但还是被水柱击中，直接被冲击得朝着湖水中倒飞了出去。

    凌风这一击并没有斩杀蛟龙，不过却还是伤到了蛟龙，将其逆鳞斩碎。

    一旁的天剑宗老者见状立刻出手，他们之前就攻击蛟龙的逆鳞，只是都被挡住了，如今逆鳞碎了，蛟龙的要害也就暴露出来了，他岂能放过？

    只见老者一剑斩出，强大的剑气瞬间划过空气，直接斩在了蛟龙暴露在外的脖子要害处。

    “吼！”

    蛟龙顿时疼的发出了一声惨叫，鲜血顺着脖子要害流了出来，蛟龙庞大的身躯在空中剧烈的扭动，十分痛苦。

    它怎么也没想到，自己竟然会因为一只蝼蚁的偷袭，而败在了这些人的手中。

    蛟龙再一次怒吼了一声，紧接着直接腾空而起，朝着远处快速遁去，重伤的它已经不是这些人的对手了，继续留下来，早晚会被这些人给斩杀。

    “可惜了，我的修为所剩无几了，那一剑威力太弱了，否则那一剑它必死，”老者无奈的摇了摇头，觉得有些可惜，眼看着就要斩杀这条蛟龙了，可是却被它给跑了。

    就算在场众人有心想要追，但却也都追不上，众人此刻消耗太大，心有余而力不足。

    但这个时候，众人却想到了一个最重要的事情，那就是七彩琉璃花，他们此次最主要的目标就是七彩琉璃花，之前都在逃命，或者是在与蛟龙对战，众人来不及去看七彩琉璃花，如今蛟龙逃走了，七彩琉璃花四周的禁制阵法也消除了，这七彩琉璃花就变成无主之物了。

    众人纷纷朝着七彩琉璃花看了过去，甚至距离七彩琉璃花最近的一些人已经朝着七彩琉璃花的方向冲了过去，根本不顾自己身上的伤势了，这等宝物在眼前，只要伤势不死人，那就根本不算伤，托着重伤的身体也要抢夺。

    只是这个时候众人才发现，有一个人距离七彩琉璃花最近，比所有人都近得多。

    这个人不是别人，正是之前遭受蛟龙攻击，被击飞出去的凌风。

    而凌风倒飞出去的地方，正是七彩琉璃花的方向，众人也不知道这家伙究竟是巧合还是有意为之，总之所有人都眼红凌风的位置。

    在场众人之前还感激凌风刚刚那冒险一剑，若是没有凌风那一剑，也没有之后天剑宗老者重创蛟龙的一剑。

    但此刻，众人心中更希望凌风被蛟龙那一击给杀了，就算没杀也要重创了他，让他动弹不得，无法跟众人抢夺七彩琉璃花。

    只是让众人失望的是，坠落在湖心岛附近水面上的凌风并没有死，不仅没死，凌风落在水面上之后，第一时间朝着七彩琉璃花冲了过去。

    “这……”

    众人见状顿时一愣，一些人羡慕凌风的运气，竟然正好坠落在了七彩琉璃花附近。

    有人则是狐疑的看着凌风，疑惑的说道：“这小子一定是算计好的，肯定是他有意为之。”

