    将钱存在银行里，虽然会受到通货膨胀影响造成贬值，但是算上银行支付给储户的利息，意味着绝对不会损失太多。

    即使银行破产，国家保险机构也会负责赔付给存款人损失，几乎不存在大幅度亏损的风险，国债也是一样，那是用国家的信誉向人们借钱，并且为此支付比银行储蓄收益略高的利息。

    可是一部分人为了得到更多钱，并不甘心于将财富存放在银行里，于是由此催生出了一大批理财产业，因为基金管理企业普遍采用分散投资的缘故，当中存在的风险比股票低很多，同时也比银行存款高，深受广大投资者们的喜爱。

    伯纳德-麦道夫基金管理公司，名义上也是一家基金投资公司，只不过那位纳斯达克前主席老犹太人，并没有真正将资产用于投资，投资额大约只有二十亿美元左右，这是为了应付联邦税务管理局那边才做做样子。

    财富自然不会凭空出现，随着不断支付给其他投资者们利息，用户存放在他那里的资产，实际上一直在不断减少，而麦道夫以及他的家人们，则因为持有大量资产的缘故，每天过着住豪宅、开豪车的生活。

    在韩宣安排人匿名举报他之前，他的身价高达二十多亿美元，同时也是华尔街赫赫有名的投资大亨，深受人们的尊重，如今却变成了人人喊打的臭狗屎。

    连家人们都被限制出境，甚至不能离开纽约的家中，所有的资产被冻结起来，一切要等到调查结束后再说，从目前的情况来看，假如没人愿意帮忙，这位“华尔街之狼”算是倒下了。

    “华尔街之狼”称号，以前算是给错了人，不过能骗到那么多投资，麦道夫先生确实具有传奇色彩，人们现在想想，他之所以去当纳斯达克证券交易所主席，多半是因为怕被政府调查，另外也是为了增添自己的声望，以便骗到更多投资。

    最近关于伯纳德-麦道夫的报道铺天盖地，记者们后知后觉地去分析他平时的为人处事，可惜被骗的人已经被骗了，此刻站在韩宣面前，脸色一阵青一阵白的藤原正一，就是众多受害者之一，而且被骗的数额还不小，七、八千万美元，足够普通人潇洒快活一辈子。

    那家将钱放在伯纳德-麦道夫基金公司的瑞士小银行，这回算是糟糕了，因为资金使用情况不符合规定，保险公司可能会拒绝赔偿，或者只赔偿一小部分，也就是说那些储户们也许连本钱都拿不回来。

    主要看伯纳德-麦道夫基金公司能还给他们多少钱，也要看那家银行的资产情况，不至于一分钱都拿不到，瑞士政府不会允许国内银行产业出现污点，为了挽回声誉很可能掏钱弥补那部分客户的损失。

    和很多人的认知不同，这个年代华夏的国有银行，确实没有破产的规矩，也就是说国家在，储户们的钱就能够得到保障。

    可是自从一大批国有银行改制、再加上民营企业以及外资，进入华夏银行行业之后，华夏的银行也可能破产了。

    国家只保障一部分，金额统一为五十万人民币，意味着这条规定正式施行之后，用户存款五十万元以下全额赔付，存款五十万元以上，则不能获得全额赔付，保险公司并不承担超出部分的损失。

    五十万元以上的部分，主要看银行的清算情况，运气好还能有点，运气不好分文没有，因此最好将资产，分别存到几家银行里，避免可能出现的损失，大型银行情况还好，小型民营银行就不一定了......

    觉得自己刚才说得那番话，似乎有点像是在幸灾乐祸，韩宣继续补充道：“情况我稍微了解一些，假如你看看最近的美国报纸，也能得到大概情况。

    据我所知，麦道夫那家基金管理公司，目前还有七十三亿美元左右的资产，再加上其他一部分个人资产，总数额应该在八十五亿美元左右。

    根据目前的调查，很大一部分资金被转移掉了，数额在二十亿美元左右，等过段时间清点完之后，会得出准确数字，政府方面正在盘问麦道夫那部分资金的下落，他还没有开口的意思，但我相信只要他还在乎自己和自己家人的生命安全，应该会将资产的具体情况说出来。

    毕竟欠着别人一大笔钱，有些人将全部资产都存放在他的基金管理公司里，其中好几位还是和他相处几十年的老朋友，谁也搞不清楚这些人被逼急了会做出什么事情。

    你绝对可以拿回一部分钱，想要全部拿回来不太可能，三分之二左右不成问题，我估计很可能只按照原始资产六千万美元计算，因为收益不合法，收益应该不会计算在内。”

    “能够将本钱拿回来，我就已经心满意足了，谢谢......”

    话是这么说没错，可忽然少了几千万美元，再加上投资在其他地方可能产生的回报，以及货币贬值等等，那些损失足以让藤原正一先生心疼到想跳起来，此刻嘟囔着说道：“后悔，我真后悔啊。

    去年存款到期时候，我就应该将那些钱全部取回来，然后投到美国这边的股市里。

    只是当初的股价，在我看来已经很高，谁能想到今年忽然窜升到那么高，即使遭遇互联网泡沫危机，只要及时出手也能赚到很多钱。

    那些可是我工作三十七年得到的酬劳，工作之余也辛辛苦苦地投资，你永远也体会不到我为了这些钱，付出多少努力。

    唉，还好了，没损失太多就好，再次感谢。”

    说完后他向韩宣鞠躬，这是日本人的礼节，韩宣笑着用手将他扶起，心里此时一动，告诉藤原正一说：“我认识负责那起调查的检察官，也许可以帮帮忙，让你多拿到一点。

    多拿钱不太可能，但可以在赔偿时候，拿到美国的房产、或者一些优质公司的补偿之类，虽然它们等于钱，实际上却比钱好多了。”

    减少损失当然好，但藤原正一管理企业那么长时间，从不信天上会掉下免费的馅饼，沉默了会儿，询问说：“这样当然很好……需要我为你做什么？”

    “只是一点小忙，我想请你帮忙，说服时代华纳集团的其他股东，无论是将股票表决权授权给我，还是按照一千亿美元市值计算，将股份转让给我都可以。

    对你来说这并不是难事，你们伊藤忠商事株式会社在时代华纳集团影响力十足，那群摇摆不定的人，会听你们的话。”

    对方直接，韩宣也没有藏头露尾，坦然将自己的想法说了出来，胖丁着急去华纳兄弟制片工厂玩，正抱着他的腿撒娇，被骚扰得没办法了，低头踢踢它说道：“先去便利店买热狗吃，我请客。”

    ……顿时就消停了，胖丁肥脸上笑容灿烂，跑去安雅身边，让她带自己去，见过好几只意外被车撞死的动物之后，它便不愿意再独自过马路。

    藤原正一先生听完韩宣的话，显然松了口气，脸上再次挂起笑容，不再提自己赔偿的事情，只是告诉说：“既然已经决定合作经营时代华纳集团，帮你稳定公司内部秩序本就是我们应该做的。

    现在董事会主席凯斯，似乎已经没有继续留在公司的必要了，我会出面帮你拿到他手里持有的百分之八点一股份，当初凯斯是时代集团的大股东，合并后拿到这么多新公司股份，并且当选了时代华纳集团董事会主席。

    由于性格比较刻薄，导致他的人缘并不算好，再加上这次公司决策失误，导致股价大跌，肯定会有许多人选择支持你。

    他的年纪已经挺大，另外身体也不算好，如果是我们出面，这次很可能会愿意将股份出售给我们，你已经处理好了民主党那边的事情，凯斯先生没有胜算，应该会明智地选择放弃，无论怎样未来时代华纳集团都没他发言的权利了。

    据说你和他之间关系不算好，所以由我们出面更加合适，之后再转售给你，你认为呢？”

    根据藤原正一了解到的情况，美国民主党党鞭只和他见了一次面，便改变立场支持韩宣，他们也是接到消息后，才匆匆派来刚好在美国的副社长藤原正一，处理和韩宣沟通的事情。

    背后的能量大到让藤原正一觉得可怕，这次做空时代华纳集团的那些企业名称，联合起来绝不是伊藤忠商事株式会社能够对抗的。

    就算只有韩家那位老头出面，都够让伊藤忠商事株式会社吃不了兜着走，虽说两家公司贸易往来不多，可老爷子认识的人多，尤其是在美国这边，随意动点小手段，他们公司都会焦头烂额。

    所以，他们的新任社长丹羽宇一郎才果断决定，在确保继续拥有发言权的同时，转变阵地和韩宣合作，日本那边为此商量了好几天，才让藤原正一副社长从纽约过来找他。

    回答足够让韩宣满意，笑道：“合作愉快，新世纪就要到来，我相信时代华纳集团一定能够取得更好的发展......”