    

    整个院落突然变得落针可闻。

    地面上，十几具无头尸体横七竖八地倒了一片，而在这些尸体中间，领头的粗犷男子傻愣愣地站在那儿，手里的长刀还保持着下劈的姿势，但却无论如何也劈不下去了！

    “怎……怎么会这样？！我这是在做梦么？！！”

    看着眼前这些无头尸体，他感觉自己就像是在做梦一样，却是无论如何也不敢相信自己的眼睛！

    十几个灵力境七八重天的同伴，竟然瞬间全都死了！

    这一刻，他除了难以置信之外还是难以置信！

    “怎么样大块头？你现在可是还想杀我么？”

    就在这时，云逸凡的声音突然响了起来，语气当中充满了揶揄的味道。

    “你…………你到底是什么人？！”

    听到云逸凡开口，粗犷男子神情一震，双眼终于恢复一丝清明，语气颤抖地道。

    他知道，自己这次是真的踢到铁板了，可谁又能想到，眼前这个看起来也就十几岁的少年，居然会拥有如此恐怖的实力呢？

    一剑秒杀十几个灵力境七八重天的高手，甚至其中还有一个跟他一样的灵力境九重天高手，试问，这得是什么样的修为才能做得到啊？

    反正他相信，就算是化海境一二重天的强者，也绝对不可能有这等手段，除非是化海境三重天以上，而且修炼了高阶武学之人方能做到。

    可问题是，眼前的少年，可能是一个化海境三重天以上的强者么？

    “我是什么人并不重要，重要的是，我是你们惹不起的人。”

    云逸凡的脸上依旧充满了笑容，听到粗犷男子开始打探自己的身份，他的嘴角微微一挑，这才继续道，“知道为什么其他人都死了，而唯独你还活着么？”

    “你……你想要饶我一命？”

    粗犷男子闻言，脸皮一阵抖动，随后试探性地开口道。

    “错，我之所以没有直接杀了你，就是想要跟你说一声，下辈子选炮灰，记得长点儿眼色！”

    话音落下，他的身形蓦地一闪，瞬间就到了对方面前，手里的长剑一个横扫，直接把对方的脑袋削了下去！

    粗犷男子的双眼还保持着圆睁的状态，眼底尽是一片的恍然之色。

    直到这一刻他才明白，闹了半天，云逸凡竟然听到了他们之前的对话，这一瞬间，他的心里简直后悔得要死！

    如果上天能够给他一个再来一次的机会的话，他一定会对当时的白雕少年说一句——对不起，打扰了！

    ……………

    “嘿嘿，打扫战场的时候到了！”

    一剑结果了粗犷男子，云逸凡的脸上不禁露出一抹笑容，下一刻，他直接来到一众无头尸体的近前，然后将这些人的空间戒指一一撸了下来。

    这些人可都是灵力境七八重天的高手，身家肯定不会太寒酸，而杀都杀了，他没道理不缴获点儿战利品。

    很快，所有人的空间戒指就全都到了他的手里，随后，他便是将每一枚空间戒指都滴血认主，然后把其中的东西归拢到了一起。

    “哈，真是不赖啊，不愧是天命城当中的高手，这一个个的身家就是不一样，这次简直是小发了一笔啊！”

    十几枚空间戒指，每一枚戒指里面的空间都很大，而且全都堆满了各种各样的好东西，那些天材地宝就不说了，单单是下品聚气丹，他就一下子搜罗了三十几万！

    其中那个粗犷男子一个人的空间戒指里，就有下品聚气丹十几万枚！

    显然，粗犷男子的身份肯定不一般，至少也得是个小家族小势力的头目。

    除了这些聚气丹和天材地宝等宝贝，这些人所用的神兵，最差的都是下品真器，其中还有两件上品真器，他也全都一并收了，将来找地方卖出去，想来也是一笔不菲的收入。

    “能够死在这样一处远古遗迹里面，你们也算是不枉此生了，罢了罢了，念在你们为我贡献了这么多宝贝的份儿上，我就负责把你们埋了吧！”

    收好了一切，他的目光重新看向院子里的这些尸体，略作思忖之后，他心思一动，直接将清泉剑取了出来，长剑一震，一道道剑光直接斩向周围的断壁残垣。

    “轰隆隆………”

    很快，周围的断壁残垣就全都被他轰榻，将院落里的尸体尽数掩埋，也算是给这些人一个归宿了。

    做完了这些，他这便不再逗留，身形一闪，便是继续朝着黎月谷深处掠去。

    他并没有急着研究那颗绿色珠子，反正东西已经落入他手，他回去之后有大把大把的时间可以研究，却是根本无需急在一时。

    “遗迹寻宝果然刺激，我这才刚进入十几里的深度，竟然就获得了一颗珍贵的珠子，外加三十几万下品聚气丹，这收获简直没谁了！”

    一边继续前进，他的心下不禁一边暗暗思量着。

    在没有来到黎月谷之前，他其实就是抱着前来凑热闹的心思来玩的，却是没想到刚一到来，就收获了这么多。

    “看来真得擦亮眼睛仔细看才行了，没准儿哪个角落就会有像那珠子一样的宝贝等着我呢！”

    稳了稳心神，他干脆将洞察之眼运转起来，一边向前赶路，一边认真的探查着周围的每一个角落。

    有洞察之眼在，只要他扫到好东西，那么肯定就无处遁形，这等能力，可是其他人羡慕不来的。

    “元供奉，就在前面，马上就要到了！”

    就在这时，一阵急促的脚步声突然从他的前方传来，其间还伴随着有人说话的声音。

    “有人来了？怎么似乎是在往回跑呢？”

    听到前面的脚步声，云逸凡的眉头微微一皱，脸上不由得闪过一丝不解。

    他听得很清楚，来人绝对是从遗迹深处往外在跑，这显然有些不太正常，毕竟，其他人这会儿可都是在往遗迹深处走，根本没有人往回跑的。

    “咦？是他？！”

    说话间的工夫，两道人影突然从前面的废墟朝着他这边窜了过来，刚好路过他的身旁，下意识地，他便是扫了二人一眼，脸上顿时露出惊讶之色！

    闹了半天，这二人当中的一人，正是之前那个把绿色珠子抛给他的短衣青年！

    之前在小院儿里，短衣青年把珠子丢给他的一瞬间，其他人的注意力就全都落在了他身上，短衣青年趁着那一瞬间的空隙，便是直接逃出了小院儿。

    没想到，他居然还能再一次遇到对方！

    “是你？！！”

    就在这时，原本正在飞速赶路的短衣青年也注意到了云逸凡，而当他看到云逸凡之时，他的双眼猛地瞪圆，脸上不由得露出激动之色！

    “元供奉，是他！我找到的那颗珠子，就在他的身上！”

    身形一滞，短衣青年一把拉住身旁的中年男子，一脸兴奋地大声道。

    “恩？”

    听到短衣青年之言，被称为元供奉的中年男子面色一凝，赶忙第一时间停了下来，“你是说，你的珠子就在此人身上？”

    说着，他的目光不禁在云逸凡的身上打量了一番，眼底闪过一抹冷意。

    “对对对，是他，就是他！”

    短衣青年用力地点了点头，“我当时一时情急，就把珠子抛给了他，肯定不会错的！”

    说着，他却是不再迟疑，当先朝着云逸凡靠近过去。

    云逸凡这时也看到了短衣青年走向自己，而见到对方上前，他下意识以为对方是来跟自己道谢的，脸上不禁露出一丝笑容，同样朝着对方迎了几步。

    “小子！我的珠子呢？赶快把我的珠子还给我！”

    然而，就在云逸凡乐呵呵地上前，准备接受短衣青年的道谢之时，后者的脸色却是突然一变，语气森冷地大喝道。

