    王直：“卧槽~”

    银斧：“牛逼~”

    史基：“怪不得，老船长这么牛逼！”

    凯多：“神之天敌？”

    战国：“这才是D的含义吗？”

    哥尔D罗杰：“哈哈哈！！战国，D的意志是不灭的！！”

    西尔巴兹·雷利：“我突然发现了一件事儿~卡普那个老家伙是不是也带着D？？”

    奎因：“我明白了！这是友军吧！”

    蒙奇D卡普：“嘿嘿！是哦！你们来马林梵多吧！我给你们开后门！”

    杰克：“奎因！不要答应，这明显就是圈套！要是真去了，估计就走不出来了！！”

    奎因：“......”

    阿贝尔：“傻雕！就连你都看出来了，奎因又不是脑残，怎么可能不知道！”

    奎因：“糟老头子坏得很~”

    爱德华·纽盖特：“咕啦啦啦！卡普，D之意志曝光之后，世界政府还会容得下你吗？”

    波鲁萨利诺：“说的好像是真的一样，当初还不是多亏了卡普先生，洛克斯的计谋才没有得逞~”

    ......

    视频最后，画面一转，是参与了德雷斯罗萨的一众人，集合在一艘大船上的场景。

    为首的一人是屏障果实能力者，巴托洛米奥。

    只听他兴奋地说道：“合计5600人的大势力！路飞前辈，请和作为代表的我们7人喝上一杯接纳酒吧！！”

    库赞：“啊嘞~~这是怎么回事儿！！怎么突然就~”

    波鲁萨利诺：“好可怕嗷！突然就有了5000多人~”

    萨卡斯基：“波鲁萨利诺，你看你做的好事儿~~”

    王直：“征服了这7位海贼团的船长了嘛~”

    银斧：“这一幕和当初我们征战新世界的时候又何其的相像~”

    史基：“真是不可思议~这不会是他征战新世界的第一战吧？”

    凯多：“这才像点样子！大海的五皇可不是什么过家家~~”

    哥尔D罗杰：“香克斯，看来你没有选错人呢~”

    ......

    此战到此落幕，就在众人还在议论这一战，议论D之意志的时候，屏幕中开始播放起了下一段的内容。

    不过才刚刚开头，屏幕上弹幕已经开始滚屏了。

    夏洛特·卡塔库栗：“巴卡能！！这是蛋糕岛~~”

    夏洛特点斯慕吉：“难道说草帽小子未来也会和我们BIGMOM海贼团开战吗？”

    夏洛特·佩罗斯佩德：“这怎么可能！！我们可是四皇海贼团！！这个小子是不要命了吗？？”

    夏洛特·玲玲：“MOM，MOM，草帽小子，看来你的人头是被我拿下了！”

    蒙奇D路飞：“啊嘞！这是哪个傻子？我的头明明就还在自己的脑袋上啊！！”

    王直：“傻子？”

    银斧：“噗~~”

    史基：“桀哈哈哈哈！！玲玲，你这是自取其辱呢！！当初他连老夫都不怕，怎么会怕你一个肥猪呢~~”

    奎因：“说实话，我忽然有点慌啊！”

    杰克：“这个小子难道不知道四皇意味着什么吗？”

    西尔巴兹·雷利：“呵呵！要成为海贼王的男人怎么会惧怕区区四皇呢！！”

    哥尔D罗杰：“哈哈哈！草帽小子，这才是王的气魄！！区区一头肥猪而已，有什么可怕的~~”

    夏洛特·玲玲：“罗杰~你找死吗？？”

    哥尔D罗杰：“玲玲~~你这是飘了吗？？”

    爱德华·纽盖特：“咕啦啦啦！玲玲，罗杰可是从地狱中复活的男人~”

    ......

    画面突然一阵模糊，像是在一个同道中急速前进一般，然后就来到了蛋糕岛上。

    夏洛特·布琳：“这是茶话会？”

    忽然又是一阵机械合成音再度响起。

    “叮！”

    “随机问题生成！”

    “问题5，在BIGMOM海贼团举行的茶话会上是谁策划二度打碎了修女卡尔莫罗的照片，让夏洛特·玲玲发出了吓哭小朋友的大叫？”

    夏洛特·玲玲：“什么？？”

    夏洛特·佩罗斯佩罗：“糟糕！！妈妈要失控了！！”

    夏洛特·卡塔库栗：“这个疯子！！脑子是被驴踢了吗？？”

    夏洛特·斯慕吉：“完蛋了~妈妈彻底发怒了！！”

    夏洛特·玲玲：“草帽小子！！不可饶恕！！”

    王直：“卧槽！！”

    银斧：“我踏马头皮麻了！”

    史基：“这是谁丧心病狂！”

    凯多：“当初银斧不小心把那个家伙的照片弄到了地上，差点没被玲玲打死~”

    爱德华·纽盖特：“咕啦啦啦！是要不死不休吗？”

    洛克斯D吉贝克：“玲玲！你帮我复活，我直接去杀了这个草帽小子~”

    王直：“卧槽！！老头子，你不讲武德~”

    银斧：“见缝插针~”

    史基：“玲玲，你复活我！我是飘飘果实能力者，我可以让蛋糕岛上所有东西都飘起来，修女的照片绝对不会碎的！”

    王直：“卧槽！还有这操作！！”

    银斧：“见缝插棍~~”

    洛克斯D吉贝克：“史基！尼玛炸了！”

    蒙奇D卡普：“蒙奇D路飞（答题）”

    王直：“卡普老头！！你们这些老头子是怎么回事？？？你们武德呢？？”

    战国：“罗罗诺亚·索隆（答题）”

    银斧：“卧槽！！草帽团还有谁来着！！”

    史基：“文斯莫克·伊治！（答题）”

    凯多：“文斯莫克·尼治！（答题）”

    奎因：“文斯莫克·勇治（答题）”

    杰克：“文斯莫克·伽治（答题）”

    文斯莫克·山治：“文斯莫克·山治（答题）”

    王直：“？？？？”

    银斧：“我焯！！我踏马又麻了！！文斯莫克一族这是不做人了？？非要搞这么一堆治~~我踏马日空气了~”

    凯多：“老子简直就是醉了！！”

    奎因：“老大，别喝了，你可不就是醉了吗？”

    大和：“凯多（答题）”

    阿贝尔：“......”

    罗罗诺亚·索隆：“妮可·罗宾（答题）”

    蒙奇D路飞：“索隆！刚才我也想要答罗宾来着！！这种鬼点子，一看就是罗宾才能想出来的！！”

    娜美：“娜美！（答题）”

    托尼托尼·乔巴：“托尼托尼乔巴（答题）”

    布鲁克：“布鲁克（答题）”

    弗兰奇：“弗兰奇（答题）”

    洛克斯D吉贝克：“不要脸！自己答自己！！”

    凯多：“哈哈！老船长这回怎么不答题了！！”

    夏洛特·玲玲：“估计是原地爆炸了！草帽小子一船人，恐怕现在还有人没认全呢！”

    夏洛特·佩罗斯佩罗：“夏洛特·玲玲（答题）”

    夏洛特·斯慕吉：“哥哥！你疯了？？”

    夏洛特·卡塔库栗：“我焯！佩罗斯佩罗，你这给我整不会了！！”

    夏洛特·玲玲：“佩罗斯佩罗，你这是什么意思？”夏洛特·佩罗斯佩罗：“妈妈，你听我解释，修女的照片可是在我们重重掩护之下，能打碎这个照片的除了您一不小心之外，谁还能接近呢！”

    波鲁萨利诺：“卧槽~这个马屁来的有些突然啊！！”

    文斯莫克·伽治：“老夫自愧不如~”

    王直：“马屁精？”

    银斧：“牛逼~”

    ......

