    

    
第245章怎么突然就变了呢

    
“白老，你们怎么了？”

    
这些人不说话，赵浪也只好主动问。

    
钜子这些人才如梦初醒的回过神。

    
钜子目光炯炯的看着赵浪，说到，

    
“公子浪，你是怎么知道这墨家秘术，小孔之术的？”

    
“这可是墨家的不传之秘！”

    
小孔之术，对他们这些墨家核心来说，自然不是秘密。

    
墨子流传下来的典籍里面都有记载。

    
可是赵浪这个和墨家毫无瓜葛的人，却知道这么清楚。

    
就很不正常了！

    
赵浪怔了一下，他倒是忽略了这一点。

    
这些东西，在上辈子，在物理课上面就会教的。

    
但是在大秦，还属于极为高端的秘术。

    
说实话，华夏自古以来，各家就有个不小的弊病，有什么东西，总喜欢藏着掖着。

    
就连收个徒弟，也要讲究，教会徒弟，饿死师傅。

    
这么一来，其实很多东西就失传了。

    
这到是没有对错之说，只是挺可惜的。

    
赵浪很快回过神，带着几分糊弄，说到，

    
“这个东西的原理其实简单吗，一看就知道了。”

    
听到这话，钜子眼中的光，越发的亮了，

    
“你一看就知道了？“

    
赵浪当然不是，不过气氛已经到这儿了，也就没有认怂的道理。

    
反正都是自己庄子上的工匠，装个哔还怕被戳穿了不成？

    
赵浪顿时直接点头，顺便说到，

    
“嗯，这些小把戏我还知道很多。”

    
听到这话，钜子的一双眼睛似乎都要长到赵浪身上去了，要不是一旁的柳店主拉着，早就扑了过来！

    
“你还知道很多？”

    
看着这些人激动的样子，赵浪也能理解。

    
都是自己家里的普通工匠，对他们来说，墨家，那是高高在上，不可触及的！

    
就看昨天，他的那位老师，即使坐在儒家之辩的角落旁边，就已经很满足了。

    
现在呢，墨家秘术，就被自己这么随意破解了。

    
当然会激动。

    
想了下怎么安抚对方，赵浪说到，

    
“没事，你们别激动。”

    
“我看你们这次新庄子建的不错，等我明天回庄子上，我教你们几个小把戏。”

    
教一些浅显的物理小实验，给这些人，也没什么问题。

    
这话一出，顿时钜子几人齐齐的咽了一口口水。

    
“公子浪，不必等明日，我等现在就可以。”

    
一旁的柳店主带着几分急切说到。

    
赵浪顿时有些不悦，微微皱眉看了他一眼。

    
这人怎么这么没有眼力呢？

    
没看到自己还带着人吗？要不是看在这人和白老相熟的份上，他都懒得理他。

    
“白老，我明日回庄子，你回来的时候和我说便是。”

    
“我们先去逛了。”

    
赵浪说完就要走，被却被白老一把拉住，

    
“公子浪，既然你有如此巧思，为何不参加此次墨家的解谜？”

    
“听闻此次的奖励极为丰厚啊。”

    
钜子正想着怎么给赵浪的入场资格。

    
就看到赵浪拿出一张布帛，说到，

    
“嗯，我有入场资格，一个墨家弟子给的。”

    
听到这话，钜子等人又是一愣。

    
赵浪是什么时候拿到入场资格的？

    
除了最开始各地推荐的人，咸阳的入场资格都是他亲自发的啊！

    
看着白老几人的样子，赵浪顿时有些于心不忍了。

    
自己刚刚才轻易的揭开了墨家秘术，现在又说认识墨家弟子。

    
对这些人来说，自己现在的圈子太高端了。

    
默默的叹了一口气，赵浪觉得不能再刺激白老了，怕他一个撑不住，人没了。

    
这可就作了大孽了。

    
于是安慰到，

    
“白老，你别激动，这样，这次墨家的解谜大会，这些墨家子弟应该都会回来。”

    
“我要是看到那范喜良，嗯，就是给我这东西的墨家弟子，我带他来看看你。”

    
“你到时候别太激动就是了。”

    
说到这里，赵浪琢磨了一下，嗯，找个机会把认自己为主的那些公羊派儒生。

    
带去给自己的老师看看，应该也能让自家老师高兴高兴。

    
这时钜子默默的点点头。

    
赵浪和一旁同样傻着眼的铁柱，交代了一句，

    
“铁柱，你要照顾好白老。”

    
铁柱看了看钜子，然后也默默的点了点头。

    
赵浪顿时离开，台上的墨家子弟还在展示小孔成像，台下的众人还是惊呼连连。

    
不过对两人来说，也没有什么新鲜感了。

    
一群人站成一排，默默的目送赵浪几人离开。

    
等赵浪消失在视野里。

    
钜子神色一肃，浑身散发一阵威势，厉声到，

    
“推举人的名单是谁整理的！”

    
“为何没有报上来！”

    
此时一个长老红着脸说到，

    
“钜子，是我整理的，今日我等都在研习那奇物，所以...”

    
这些天，所有人都把精力放在奇物身上，谁不想坐上钜子之位？

    
又怎么对这些反而会损害自己的候选人上心？

    
“现在就回据点，我要看范喜良的推举信！”

    
钜子冷冷的说到。

    
顿时众人齐齐应是。

    
就在要离开时候，突然，下面传来一阵欢呼声。

    
一个墨家弟子喜气洋洋的跑上来，说到，

    
“钜子，有一位叫良的贤才，初步解开了小孔之术的秘密！”

    
“是不是将他请上来！”

    
按照规则，只要能大致说出小孔之术的原理。

    
就算通过。

    
钜子会亲自接见，然后给与入场资格。

    
只是这时候钜子只是从怀中拿出一张布帛，说到，

    
“你把这交给他，我等还有事。”

    
然后就带着人离开了。

    
墨家弟子愣了一下，之前有人能解开，钜子都会很高兴的啊。

    
怎么一下子就变了？

    
但他也只能把东西送过去，快到找到这个叫良的青年，

    
“这是入场资格，还请您到时参加解谜。”

    
张良有些愕然的看着手上入场资格，不是说可以见钜子的吗？

    
他可是花费了好大的代价，才秘密的从一个人手中，买到的。

    
就是为了和钜子见上一面，拉拢和墨家的关系。

    
“怎么突然就变了呢？”

    
张良极为困惑的说到。

    
——

    
此时，钜子带着人一路到了咸阳的墨家据点。

    
长老很快将范喜良数月之前送过来的推举信找出，送到钜子面前。

    
看完了推举信，钜子感叹到，

    
“将独轮车此等神物分于百姓，此乃大善举啊！”

    
“之前，是老夫错怪他了！“

    
“此次，无论公子浪能不能解开奇物的奥秘，老夫都要将他收为入门弟子！”

    
其他人相互看了一眼，没有多言。

