    “有工具吗？”唐水生努力堵住爆裂的地方。

    “有，我去拿。”

    周诺快速跑出去，不一会儿提着一个工具箱进来。

    经过半个小时的努力，唐水生终于把水管给勉强修好了，但是为了保险起见，唐水生又跑下去找了水闸开关。

    第二次总算是找对了，把水源给关掉了。

    “我修得不安全，明天再找专业的人员来维修。”唐水生擦了擦脸上不知是水还是汗，憨憨的笑了笑。

    周诺万分感激道：“今晚真的谢谢你。”

    她看到唐水生浑身都湿透了，现在这么冷的天不马上洗个热水澡换一身干净的衣服很容易感冒的。

    可是……她这里也没有男人的衣服。

    更何况，她这里不适合留男人下来，否则被旁边邻居撞见容易惹闲话。

    周诺最终什么都没说。

    唐水生心里暗搓搓的期盼着周诺能留自己下来，然而看周诺什么都没说，他只得笑了笑。

    “小亿这么大动静都没吵醒，她睡得还真沉，时间也不早了，我先走了。”

    唐水生往床上看了一眼，妹妹喝醉酒就睡觉，怕是天塌下来都不会醒。

    “谢谢。”周诺送唐水生到门口。

    “不用客气。”唐水生心里感伤，他不喜欢周诺对他太客气。

    唐水生浑身湿漉漉的下来，外头还吹着冷风，瞬间冷得他瑟瑟发抖。

    好在车上能开暖气，暂时能扛过去。

    唐水生身子骨好，可再好在这大冷天的湿漉漉回家，还是感冒了。

    第二天他就起不来了，脑袋发昏，浑身发热。

    唐亿睡到日上三竿，要洗漱的时候周诺告诉她没水，唐亿一脸懵：“停水了吗？”

    “昨晚水管坏了。”

    “奥，那我回家去洗。”头还有点晕，今天肯定要在家呆着了。

    周诺点点头，送唐亿走时，她欲言又止，唐亿没发现什么，直回到家后洗了澡，打算再睡个回笼觉，忽然接到餐厅另一个厨师的电话。

    “小唐，你哥发烧了，我给周经理打电话没打通，就只能打给你了。”

    “啥？那我哥现在在哪？”

    “我送他到医院了，你快过来吧。”

    “好。”

    她哥怎么突然发烧了？

    唐亿赶到医院，那个厨师还要赶回餐厅准备中午的菜，看到唐亿来了后就马上走了，唐水生躺在病床上正在打点滴，整个人虚弱无力的。

    “哥，怎么回事？”

    唐水生眼珠子转了转，声音沙哑：“没什么，我就是昨晚着凉了。”

    唐亿十万个不信，带着狐疑的目光盯着唐水生，唐水生被她盯得心虚，最后妥协。

    “昨天我修水管被淋了一身。”

    唐亿想起今早上周诺说水管坏了的事，所以她哥是帮周诺姐修水管，淋湿了，然后回家就着凉了。

    啧，她哥可以啊，知道表现了。

    唐亿鬼精鬼精的眨了眨眼睛。

    “哥，想不想早点追到周诺姐？”

    唐水生瞪大眼睛。

    废话，当然想，但他害羞，不敢说。

    “如果想，就听我的安排。”

    “什么安排？”

    唐亿走到一边去给周诺打电话，语气异常着急和担忧。

    “周诺姐，我哥重感冒了，现在在住院，这几天都去不了餐厅了。”说到最后还带上了哭音。

    唐水生躺在床上想解释。

    也没那么严重好不好，打个点滴，休息一天退了烧就好了。

    小亿这说得好像自己濒危了似得。

    周诺的心里咯噔了一声，昨晚，她就不应该让唐水生那样回去，完全可以让他在沙发上将就一晚，衣服到早上就能烘干了。

    可偏偏就因为自己心里的别扭，非让人家湿漉漉的开车回去。

    周诺心中万分自责和懊悔。

    “好的，我知道了，我晚点过去看看。”

    “麻烦周诺姐给我哥煮点粥过来，我现在在医院陪我哥，走不开。”唐亿暗搓搓的笑。

    上钩了！

    “好。”

    周诺心里愧疚，煮粥的时候就特别用心。

    这边唐水生一瓶药水打完就已经开始退烧了，唐亿翻了个白眼，她哥这样好得也太快了吧。

    “哥，你等会一定要好好配合，千万不能露馅啊，我已经帮你办了住院手续了。”

    唐水生要是还不懂妹妹的意思，那他就太蠢了。

    可是这样欺骗周诺好吗？

    “小亿……”

    “哥，你要是想早点让周诺姐喜欢上你，你就听我的，不然，你到老都追不到周诺姐。”

    周诺离婚后对男人失去了信心，把全部心思都放在事业上，但是一个女人，外表再怎么强悍，内心都有一片柔软会需要人去呵护。

    就像她，做了五年单亲妈妈，遇到再多危险，都一个人扛了过来，可明铖出现的时候还不是就轻易沦陷了。

    唐水生默了。

    周诺送粥过来，看到唐水生一副病恹恹的样子，心里越发愧疚。

    “姐，把粥给我吧。”唐亿接过粥，用一个小碗倒了一碗出来，然后一口一口喂给唐水生喝，制造一种唐水生没办法自己喝粥的错觉给周诺看。

    “周诺姐，我哥病着，可我这两天要忙摄影大赛的事情，没空来照顾我哥了，可不可以麻烦你一下？”唐亿戏精上身，红着眼睛可怜巴巴求助的望着周诺。

    周诺心再硬，也不会拒绝唐亿的请求。

    “可以，你哥就放心交给我吧，我会帮你照顾好他，让他早点康复的。”

    有些人发烧一天就好，有些人发烧会反反复复甚至没有力气，显然唐水生是后者，属于情况严重一类。

    “周诺姐，谢谢你，有你照顾我哥我就放心了，你这么好，以后也不知谁会有福气娶到你。”

    周诺笑了笑没说话。

    唐亿喂唐水生喝完粥，然后识趣的找了个借口走了，留下周诺在这里守着唐水生。

    出了病房，唐亿就往医生那去。

    医生原本是让唐水生打完点滴退烧就可以回去了的，是唐亿硬生生让医生给开了手续办了两天住院。

    现在为了圆谎，还得找医生一趟。

    唐亿用她三寸不烂之舌，再三再四的恳求之下，终于说服了医生帮忙一起套路周诺。

    病房里，周诺感觉很尴尬。

