    阴间下方，还有地狱。

    地狱，顾名思义，就是犯了罪的鬼魂们受罚的地府牢狱。

    地狱分十八层，由十殿阎罗王掌管。

    五方鬼帝负责处理管理自己地盘内的死人尸首、鬼魂，记录下他们的生平事迹，然后定期把这些鬼魂送到各阎罗殿内, 由阎王们根据其生前的行为，判定其何去何从。

    做好事的，自然直接送去转世轮回。

    为恶的，就要受到惩戒，去地狱里走一遭，受一些皮肉之苦。

    而罪孽深重者，则直接打入十八层地狱，永世不得超生, 相当于终生监禁，或者死刑。

    五方鬼帝的下属，则是与阳间州府对应的各个城隍。

    城隍，按照管辖的地盘大小，分为都城隍，府城隍，县城隍。

    都城隍，掌管一省之地的阴间。府城隍，掌管一府之地的阴间。

    县城隍，掌管一县之地的阴间。

    小船很快便靠岸了，江浩抱着小猫妖，跟随着她俩下了船，然后向着前方径直走去。

    没多久，前方便出现了一座城池。

    城池不大，与夷陵县城-一般大小。

    城门口，有两个青面獠牙的鬼差正手持钢叉，满脸阴森严肃，相对而立，钢叉交错在一起, 把守着城门。

    而城门正.上方的牌匾上，写着“夷陵县城隍”这五个大字。

    原来，这里就是阴间的夷陵县城。

    江浩看到这里，心里实在是太震撼了。他完全没有想到，阴间里竟然也有城池。

    而且，看样子，阴间不仅有城池，还有县城，府城，省城，甚至皇城!

    这俨然和阳间-般无二了。

    他虽然对这座鬼城非常好奇，但是经历了刚刚污河那一幕之后，他也知道了，这阴间并非良善之地，他最好还是紧跟着身前这两个姑娘，一起同行。

    三人来到城门处，那两个鬼差认识春燕, 见到春燕后，连忙放开了钢叉，然后一脸热情甚至谄媚的朝着春燕笑道:“姑娘回来了。

    春燕点了点头, 随后便拉着侠女-起进了城门。

    可是，轮到江浩的时候，他看见那两个鬼差立即放下了钢叉，拦住了易鹏，随后满脸凶戾的朝着易鹏大声喝斥道:“哪里来的野小子，滚开!”

    “这里不是你能来的地方!”卧槽!

    看着这两个鬼差一副欠扁的样子，江浩心里的火气蹭蹭的就上来了。

    对两个女孩--脸热情谄媚，对他这个帅哥，就这态度?

    要不是这里是对方的地盘，他真的就要就要_上前好好理论-番了。

    “这位公子是我们的朋友，你也放他进来吧，”春燕的声音从前方传来。

    那两个鬼差见此，连忙对着春燕点头哈腰，随后，他俩冷冷看了江浩一眼，然后不情不愿的放开了钢叉。

    江浩也懒得跟他俩计较，连忙快步跟上了两个女孩。

    此时，他已经深深感受到了，这阴间小鬼的不友好。

    都说大王好见，小鬼难缠，如今看来，果真如此。

    江浩一-进鬼城，便看见四周出现了许多房屋楼阁，以及宽敞的街道坊市。

    只不过，整条街道上此时空无--人，显得阴森而又荒凉。

    不过，在那些房屋里，江浩看见，有不少鬼民生活在其中。

    这些鬼民大多穿着寿衣，容貌和凡人无异，但是脸色要更加惨白，嘴唇上更是一点血丝都没有。

    当江浩跟着两个女孩走在街道上，路过他们门前时，他发现，这些鬼民正躲在门窗前，偷眼打量着他们。

    整个县城，阴风阵阵，暗淡无光，寂静无声，生活在这里的鬼民和小鬼们，不是凶神恶煞，就是一脸苦相，让人感到压抑森冷。

    三人快步走在荒凉僻静的街道上，走了一段距离，刚一拐角，便发现前方迎面走过来了一个人。

    这人面相狰狞，作狱吏打扮，披散着头发，手上拿着一块木牌，木牌上写着“日巡”两个子。

    春燕见到这人后，立即笑着招呼道:“日游神大人，又出去巡视啊。”

    日游神哈哈一笑，回道:“是啊，每日三巡，如今才第二巡。

    “我得赶快把三遍巡完了，好去找老醉头喝酒，哈哈哈哈。”

    这日游神还挺有意思的，像极了想要赶快完事下班的上班族。

    春燕听后，掩口娇笑道:“日游神大人巡视这么不认真，小心我去小姐那里告你的状。”

    日游神哈哈大笑一声，从口袋里拿出两个小铁盒子，递给了春燕，口里说道:“春燕姑娘莫要告我的状，我这里有好东西送给你。”

    春燕接过铁盒子，打开一看，便见里面是一些粉色的涂膏，这涂膏香气扑鼻，犹如花香。

    “这个是人间女子最喜欢的香料，涂抹在身上，可以吸引情郎，我日巡的时候，特意买来，送给姑娘和小姐的。”日游神说道。

    女孩都爱美，春燕也不例外，闻着那浓郁的香气，春燕的整个小脸上都洋溢着笑容。

    不过，突然，她想到，自己还要陪着小姐，在这夷陵县城隍内待上百年，她脸上的笑容就慢慢变成了惆怅，她叹了一口气，说道:“擦的再香，又能给谁闻呢。

    “在这阴曹地府里，除了鬼差，就是鬼吏，连个活人都没有。”

    日游神看了一眼江浩，不由笑着说道:“姑娘，你身前不正好有一个小生吗?不如把他留!下来，陪你解闷。”

    说完，日游神身形--晃，飞出鬼城，去阳间巡视去了。

    日游神的话语让春燕心中一-动，她偷眼看了一眼江浩，见江浩虽然长相不算出众，但至少是个活人，还是个温文尔雅的读书人。

    长夜漫漫，这数百年的孤寂，如果身边能够有个知暖知热的人陪伴一旁的话，这日子也能好过一-些。

    “如果他品性不坏的话，和他在一起，倒也未尝不可。”

    春燕没有言语，低着头继续走路，但是，心中的这个念头，已经在她心中生根发芽，被她记在了心里。

    侠女虽然法术神通高强，但是对于男女之事，却犹如一张白纸，-窍不通，她哪里知道春燕的心思。

    此时，她只想要尽快见到此地的主人，杜姑娘。

    那只三足金蟾随时都可能闯进来，只有杜姑娘，才能庇护得了她。

    三人兜兜转转，拐了几个拐角之后，前方出现了一座奢华宏伟的府邸，府门正上方的匾额上写着“城隍府”三个大字。

    这里便是夷陵城隍府的所在了。

    城隍在大明王朝的世人眼中，地位极高。

    在阳间，但凡新官上任前，都需要到本地的城隍庙内斋宿，以示尊敬。

    上任日，更是需要在城隍前完成祭礼，才能就任。

    祭礼的大致意思，是请求城隍爷-起协助他管理地方政治事务。

    一代文豪欧阳修，就曾在祭礼城隍时写道“吏竭其力，神佑以灵，各供其职，无愧斯民”，显示了当时官吏们对城隍的敬重和与城隍互相依赖的关系。

    此时，城隍府的府门前，正有一黑一白二人，牵着两道锁链，准备进府。

    他俩的锁链后，拷着一群孤魂野鬼，这些鬼魂被带上了手铐脚铐，-个个愁眉苦脸，蓬头垢面，正步幅蹒跚的被锁链牵着走。

    春燕见到这黑白二人，不由打着招呼道:“七爷，八爷，缉拿鬼魂回来了。

    黑白二人停下脚步，见是春燕，不由呵呵笑着，回了声“是啊”，算是回应。

    只不过这笑容阴森森的，实在不怎么好看。

    江浩抬头看去，见这二人，一个身穿黑衣，面容凶悍，身宽体胖，个小面黑，官帽上写着“正在捉你”四个大字。

    而另一个身穿白衣，脸上时常满面笑容，身材瘦高，面色惨白，口吐着长舌，其手中拿着写有“你可来了”字样的牌子。

    正在捉你，你可来了?

    看到这两人，便想起前世旅游时，在一些城隍庙里看见过这二人。

    这二人就是大大有名的勾魂使者，黑白无

    常。

    黑白无常作为城隍的下属官吏，地位并不算太高，在他们之上，还有文武判官，牛头马面，枷锁二将军。

    他们在城隍的地位，排行第七第八，故而被人称为“七爷八爷”。

    看着黑白无常二人拉着鬼魂进入府中审问，春燕嘴里嘀咕道:“今儿个缉了好多鬼魂进来，也不知道上面发生了什么变故?”

    江浩跟着两个姑娘走进了城隍府内。

    整个城隍府规模宏大，前前后后有六座大殿，大殿匾额上写着“阴阳司”“速报司”“纠察司”等等字样。

    在每座大殿之中，都有一个官吏坐镇，从前到后，依次顺序是文判官，武判官，牛头，马面，金枷将军，银锁将军。

    大殿内阴森恐怖，江浩经过时，能够清晰的听见殿内传来的阵阵鬼魂们凄厉的惨叫声。

    三人经过六重大殿，前方又出现了一道门庭，上面写着“内院'两个字。

    这里，就是城隍府的内院，此地城隍姑娘居住所在。

    一进入内院，江浩顿时感觉一阵神清气爽。

    因为，内院里的风景，和外面截然不用，一副鸟语花香的盛景。

    内院内，雕梁砖刻，重楼叠嶂，高阁、回廊、亭台、水池、假山，一应俱全，应有尽有，富丽堂皇，极尽奢华。

    春燕带着他二人穿过迂折百回的回廊，越过小桥水池，-路往前走着。

    行走间，江浩依稀听见前方传来阵阵琴音。

    琴音烟波浩渺，透着一股清冷孤寂。

    不一会儿，前方便出现了一个亭台，亭台之中，一个年轻女子正在一边抚琴，一边惆怅。

    这女子约莫二十来岁，容貌清冷孤傲，卓尔不群，着一袭轻盈飘逸的广袖流仙裙，蓝色裙裾清冷如寒露的在风中漾出深深浅浅的涟漪。

    “杜姐姐，”侠女隔着老远，便对着亭中的女子招呼道。

    亭中女子抬头看见侠女，原本冷艳的脸蛋上罕见的显露出了一丝笑容，她站起身来，招呼道:“是黄妹妹来了。

    两个女孩见面后，小手拉着小手，言谈间，神色愉悦欢笑，亲密无间。

    清冷女子注意到了侠女身后的易鹏，以及正钻在江浩怀里，只露了一个小猫头出来的小黑，她不由说道:“妹妹这一次，竟是带着朋友一起来了，来了都是客，公子请坐吧。”

    江浩连忙拱手礼让了一番，心中暗道:这女子虽然清冷，但是礼节倒是挺周到的，没有一般权贵之人的傲慢。

    随后，他便跟着侠女一起，坐在了亭台中，一张石桌四周的石凳上。

    春燕则侍候在-旁，吩咐着府中的小鬼端茶倒水，布置果盘糕点。

    不一会儿，石桌上便摆满了果盘点心，而江浩和侠女身前，也各倒了一-盏茶水。

    江浩端起这茶水，只觉得这茶水浓香四溢，仅仅只是闻一下冒出的热气，便觉得神清气爽，精神抖擞。

    他轻轻喝了一小口，当茶水从他口中流入身体之中时，他只觉得仿佛有一股暖流贯穿他全身，流淌入他的四肢百骸之中，这使得他体内原本淤积的阴寒之气，瞬间消散，浑身说不出的舒坦。

    不仅如此，他甚至感觉，自己体内的法力似乎也有所松动，隐隐间增长了-丝。

    见此，他不禁好奇的问道:“这是什么茶水，竟是这般神奇?”

    清冷女子解释道:“这是茶仙，在天上的仙圃里培育的仙茶，喝一口，可以凝神静气，驱散地府的阴寒之气，公子如果喜欢，不妨多喝一些。”

    她对着身后的春燕吩咐道:“去给公子多拿几壶茶水过来。”

    江浩刚想推辞，却发现清冷女子已经扭头和侠女闲聊了起来。

    清冷女子握着侠女的手，看侠女脸色苍白，一副受了重伤的模样，不由一脸关切的问道:“妹妹这是怎么了?谁欺负你了，告诉姐，姐，姐姐去给你报仇。”

    侠女微笑着摇了摇头，道:“不碍事的，一点小伤而已，吃一两颗丹药就好了。”

    “只是，妹子的确有一事相求。

    清冷女子忙问道:“什么事情，只要姐姐力所能及的，一定帮你办了。”

    侠女没有隐瞒，把三足金蟾的事情说了出来，并说道:“那蛤蟆肯定会找到这里来，到时候，还请姐姐庇护。”

    她们说话间，便看见一个鬼卒慌慌张张的跑了过来，禀告道:“娘娘，不好了，城门外有一个妖人正在闹事，想要硬闯入城，如今他打伤了门卒，快要闯进来了!”

    清冷女子一拍桌子，冷笑道:“一只臭蛤蟆，竟然敢欺负到我头上来了，真是找死!”

