    电话那头，何承恭敬的声音响起：“回禀主人，昨天我把天南市剩下的半个市区也找了，还是没有找到。”

    莫川眉头一挑，说道：“市区都搜完了，还是找不到，也就是说，那人很可能在郊区？”

    电话那头，何承恭敬说道：“回禀主人，我觉得很有可能。”

    “那人一直在筹备解封被封印在天南市的上古妖兽，而上古妖兽多被封印在大山大江中，所以，那人很可能在天南市郊区的山脉中。”

    闻言，莫川点了点头，说道：“那你今天就去天南郊区搜寻吧。”

    “是，主人！”电话那头，何承恭敬说道，然后挂断电话。

    莫川放下手机，看向大海，嘴角微微翘起：“第三天的狩猎，要开始了。”

    ??

    与此同时。

    天南市。

    郊区山脉。

    山林间，周梦梦带着几个武者在穿行。

    自从前几天，手下发现了天南市民失踪事件的线索后。

    周梦梦这几天就带着几位手下，根据线索，一路不断追寻。

    最终。

    几人追寻到了天南市的郊区山脉。

    “会长，你说凶手把那些失踪的市民，带到这荒郊野岭，是想干什么？”

    一名手下皱眉问道。

    “不清楚。”

    周梦梦黛眉微蹙，抿着红唇说道：“但我肯定，不是什么好事，我们得快点搜寻了，不然那些失踪的市民，恐怕是??凶多吉少了。”

    “是，会长！”几位手下连忙说道。

    他们也有些担忧，最早失踪的那一批市民，都已经失踪一个星期了，生命安危着实令人牵挂。

    周梦梦带着几位手下，继续在山林间穿行，不断搜寻。

    走了很久，突然，前方灌木丛中出现一阵动静。

    “警戒。”

    周梦梦立即停下脚步，沉声说道。

    身后的几位手下也跟着停下，一脸警惕，严阵以待。

    接着。

    只见灌木丛被拨开，一个人影从中走出来。

    周梦梦等人皱起眉头。

    人影走近，相貌露了出来，是一个年轻男子。

    “你叫什么名字，在这荒山野岭干什么？”

    周梦梦俏脸一板，沉声问道。

    “我叫何承，在山中游玩而已。”

    年轻男子回答道，正是何承。

    周梦梦等人仔细打量了一眼何承，并没有从他身上发现出什么异样。

    “应该不是凶手。”

    周梦梦和几位手下交流了几句，得出了结论。

    “最近天南市不太平，待在这荒郊野岭可能不安全，你最好不要久留。”

    周梦梦又看向何承，认真说道。

    说罢，她就带着几位手下离去。

    何承看了一眼手中的联络之玉，又看了一眼周梦梦几人的背影，喃喃自语道：“联络之玉没有反应，应该不是那人。”

    话落，何承向着相反方向而去，继续搜寻。

    另一边。

    周梦梦也在带着几位手下，继续搜寻。

    过了很久。

    终于。

    几人发现了一个山洞。

    山洞漆黑无比，难以从外面看清。

    “会长，这个山洞有些可疑。”

    一名手下皱眉说道。

    “嗯。”

    周梦梦黛眉一蹙，点头道。

    因为，她在山洞外面闻到了一丝淡淡的血腥味。

    “进去看看。”

    周梦梦摆了摆手，率先走进山洞。

    “是！”

    几位手下连忙跟了上去。

    山洞内，光线很暗淡。

    而随着一行人越来越深入，那一股淡淡的血腥味，也就越来越浓。

    最终。

    周梦梦等人走到了山洞的尽头。

    尽头，山洞壁上镶嵌了很多夜明珠，十分明亮。

    此外，洞壁上还有着一副壁画。

    壁画画的是一个怪物。

    一个长相很恐怖的怪物。

    蛇的头，鱼的身体，六只脚，眼睛像马耳朵。

    “这是什么怪物？”

    正当周梦梦几人还在惊讶之时。

    一道幽冷的声音骤然响了起来：“这是冉遗！被古籍《山海经》记载了的山海异兽。”

    “是谁？！”周梦梦等人心中一冷，细思极恐，进了山洞这么久，居然还没有察觉到有其他人，这说明对方实力肯定非同一般。

    “你们是说我吗？”

    哒哒哒。

    阴暗处，一个黑袍男人迈着步伐，走了出来。

    周梦梦一行人定睛一看，随即神情凝重。

    黑袍男人的气质十分阴冷，让人看不透，果然是个硬茬儿。

    “如果我猜得没错的话，你们是天南武者协会的人吧？”

    黑袍男人看着周梦梦等人，冷哼了一声，说道：“哼，明明几天前，我已经解决了不少武协的调查人员，以此来警告你们。”

    “没想到，你们没有丝毫畏惧，还敢调查本尊！”

    闻言，周梦梦等人脸色大变。

    “你就是造成近日多名市民失踪的那个凶手？”

    周梦梦美眸死死盯着黑袍男人，沉声说道。

    “哈哈哈，不错。”

    黑袍男人淡淡一笑，坦然承认了。

    “那些失踪的市民呢？被你关在哪里了？”

    周梦梦急忙问道，心中有一种不妙的预感。

    “在哪里？呵呵??”

    黑袍男人得意一笑，说道：“当然是在这里。”

    他一指山洞尽头的阴影处。

    周梦梦等人连忙看去，这才发现，在阴影处，有着一口硕大的池子。

    池子内，还剩下五分之一液体，这些液体呈现红色，并有一些血腥味。

    刚才洞外闻到的血腥味，就是源自于此。

    周梦梦等人瞳孔一缩，认出了这些红色液体是什么??

    “你把那些失踪的市民都给杀了？！”

    周梦梦娇喝一声，怒视着黑袍男人。

    黑袍男人的眼中闪过一丝冷芒，呵呵一笑道：“不要那么激动，他们只是死得其所而已。”

    黑袍男人心中不以为然。

    冉遗的封印阵法，十分强大，即便过去了上千年，经过时间的腐朽，他也还是破开不了封印阵法。

    在这个山洞待了好几年，他都没能成功。

    既然蛮力不行，就必须另寻他法。

    刚好，他知道一门邪术。

    那门邪术是通过血祭的力量，来腐蚀阵法，削弱阵法之力，从而达到破解阵法的目的。

    血祭需要很多人充当祭品。

    所以，黑袍男人就从天南市捉人过来。

    这才有了最近恐怖的天南市民失踪事件。

