    哈豪森公使皱起眉头，开始思考起来。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ吴皓轩的提议，看似很荒谬，强大的德意志帝国会用得着利用中国人的战舰设计图纸来建造战舰吗？不过，仔细想想，这也并非是没有可行性的。

    相比德意志帝国的对手，英国皇家海军，德国海军差的太远了。如果能够借助中国人给出的这些战舰设计图纸，从而在新锐战舰上一举过英国人的话，这无疑会使得德国海军拥有很大的优势。

    虽然，哈豪森公使对海军并不是很懂。但是，昨天的会谈结束之后，他已经和马科斯少校交流过了。马科斯少校对于吴皓轩给出的这三款战舰的设计图纸，可谓是赞不绝口，并且声称，这三级战舰都比德国海军现役或者正在建造的同级战舰更为强大。甚至于，德国海军还停留在设计图纸上的战舰，也都不如这三级战舰强大。马科斯少校建议，德意志帝国应该取得北方政府的授权，直接建造这三级战舰，或者以此为蓝本进行修改。这样的话，德国海军将少走很多弯路。

    “少帅阁下，您的提议，我需要向国内汇报。不过，国内会不会同意，这就不是我能够决定的了。”哈豪森公使说道。他只是一个小小的驻华公使而已，自然无法代替德意志帝国做出这么重要的决定了。

    “当然，公使阁下，我相信，贵国一定不会拒绝的。”吴皓轩笑着说道，显得很自信。

    “少帅阁下，我注意到了，这段时间整个东北似乎都在大兴建设。打开的工厂正在开工建造，其中除了北方政府主导的企业之外，还有不少美资企业。德意志帝国，同样是很看好北方政府的，所以，我们希望，德资企业也能够在北方七省投资建厂。”哈豪森公使说道。毫无疑问。美国人是支持北方政府的。同样的，德国人也很看好北方政府。

    “当然可以。不过，这是有一个前提的。那就是重工业企业，必须要和北方政府进行合资。并且由北方政府掌控控股权。美国企业，也是遵守这一原则的。如果德国企业能够接受的话，我们当然是欢迎德国企业来北方七省投资的。当然，如果是轻工业领域的话，那就不受限制了。”吴皓轩说道。

    哈豪森公使点了点头。虽然这样的限制，会影响德国的利益。但是，既然连美国人都遵守，那德国又有什么拒绝的理由呢？恐怕德国方面就算是提出异议，北方政府也不会松口的。

    “公使阁下，我认为，北方政府和德国之间应该可以进一步的加深联系。”吴皓轩突然说道。

    哈豪森公使一愣，似乎没有想到吴皓轩会有这个提议。不过，这对于德国来说，并没有坏处。

    “哦。少帅阁下，德意志帝国，自然是希望能够和北方政府加深联系的。”哈豪森公使说道。

    “公使阁下，现在，北方政府正在一片废墟当中重建。我们的工业基础本来就很薄弱，几乎所有的机械设备都需要进口。因此，我们希望德意志帝国能够向我们提供这些设备，包括大型锻造设备以及精密机床等等。”吴皓轩说道。美国的工业实力虽然不弱，但是在高新技术方面，显然是德国人更强。

    如果。能够从德国人那里弄到大量的设备的话，这会使得中国的工业展进一步的加。

    哈豪森公使皱起了眉头，德国的那些重要机器设备，可是不允许出口的。毕竟。这是德国在工业上领先于其他国家的一个重要保证。

    “少帅阁下，我会向国内报告的。”哈豪森公使显然将吴皓轩的这个要求视为了白日做梦。

    吴皓轩点了点头，他并非不知道哈豪森公使的想法。不过，他知道，德国人最终肯定会妥协的。

    “公使阁下，北方政府希望能够从德国得到一笔贷款。用于展军事力量和工业。”吴皓轩继续说道。这一次向德国人订购军舰和要塞炮，大概要花上三亿马克。如果德国人同意向北方七省出售各类精密机床以及大型锻造设备的话，恐怕还需要不少的钱。虽然，北方政府已经从美国人那里获得了大笔的贷款了。但是，这些贷款都是有用处的。如果能够从德国人那里再得到一笔贷款的话，那就再好不过了。

    “贷款？”哈豪森公使看向吴皓轩的眼神有些复杂了，如果可以的话，他甚至想要狠狠的羞辱这个贪婪的家伙。这个家伙根本就是想要用德国人的钱，然后再从德国人那里购买东西啊！用句中国人的话来说，这就是空头套白狼！

    “是的，公使阁下。北方政府需要一笔贷款。不过，我向您保证，德国给我们的这笔贷款，绝对会物所值的。”吴皓轩信誓旦旦的说道。

    “好吧，少帅阁下，我需要知道您的进一步的想法。”哈豪森公使说道。他倒是要听听看，这个年轻的少帅到底是怎么想的。

    “公使阁下，一个强大的北方政府，或者说等我们获得了中国的统治权之后，德国在远东的利益，将得到充分的保证。另外，中国是一个拥有四亿人口的巨大市场。虽然，中国人现在还很贫穷。但是，一旦他们逐步的富裕起来的话，这将产生巨大的购买力。这个市场，将对德国彻底的开放。”吴皓轩说道。

    哈豪森公使脸上的表情不断的变化，一个四亿人口的巨大市场，的确是德国人垂涎的。德国的工业品，已经占据了整个欧洲。但是，英法等国已经开始设置各种各样的条款来限制德国的产品的流通了，这给德国的工业展带来了极大的限制。如果能够得到中国市场的话，那德国的工业将再一次的腾飞。就算这个贫穷的国家，只有百分之二十的人能够购买德国的产品，那也是八千万人啊！比起德国本土的人口，几乎是两倍多了。

    “少帅阁下，这个市场，恐怕要和美国人分享吧。”哈豪森公使说道。美国人这么卖力的支持北方政府，所图的，肯定也是中国这个市场。

    吴皓轩点了点头：“是的，不过，即便是美国和德国分享，这也已经意味着丰厚的利润了。”

    哈豪森也连连点头，一个总人口远整个欧洲的巨大市场，即便是要和美国人分享，但德国人也绝对不会放弃的。

    “另外，一个强大的中国，在战略上来说，对德国也是非常有利的。德国在欧洲的敌人，主要是英国、法国和俄国。法国和俄国，早已经结成了同盟。而英国人为了围堵德国，不惜放下了和法国以及俄国的恩怨。英法两国已经结盟了，而英俄两国，也在开始这方面的接触了。预计，他们很快就要走到一起了。这对于德国来说，无疑是一个巨大的威胁。”吴皓轩继续分析道。

    “中国强大起来之后，必然会对英法在亚洲的利益构成一定的威胁。就算中国不向外扩张，但英法两国也会保持警惕，从而会有相当一部分力量被牵制在亚洲。这对于德国来说，是非常有利的。更何况，俄国人对于中国北方的领土，一直都垂涎三尺。可以预见，俄国和北方政府，或者是以后的中国，必然会为了争夺领土而爆战争的。如果中国能够在战争当中取胜。那么，俄国还能够在欧洲投入多大的力量呢？这样的话，德国两线作战的压力就会大减了。”吴皓轩接着说道。

    如果说，哈豪森公使之前耐着性子听吴皓轩的分析，只不过是出于礼貌的话。那么现在，他则是完全动容了。协约国虽然还没有形成，但是，英法俄三国走到一起的迹象，已经非常的明显了。德国人自己也预料到了，预计在今年内，英法俄三国就会形成同盟了。而这将对德奥意三国形成的同盟构成严重的威胁。这让德国人非常的头疼。

    如果，一个强大的中国能够在远东牵制住一部分英法两国的力量，并且和俄国开战，拖住俄国人大半的力量的话。那么，同盟国的处境就会好很多了。虽然，从目前来看，不管是北方政府还是中国，都没有这个能力。但是，在获得了美国和德国的全力支持之后，未来的中国，未必不会具有这样的实力的。别的不说，单单是四亿多的人口，就意味着这个国家将获得取之不尽用之不竭的兵员了。

    “少帅阁下，您的提议，很新颖，对德国来说，也很有吸引力。我会如实向国内报告的。”哈豪森公使说道。

    吴皓轩点了点头，他知道哈豪森是动心了。德国人，肯定也会因此而动心的。

    “那么，少帅阁下，您打算向德国贷款多少呢？”哈豪森继续问道。

    “公使阁下，我希望得到一笔不少于五亿马克的贷款！”吴皓轩说道。(未完待续。)

    ps：　　第三更到，求订阅，求月票和推荐票！感谢书友子佳圈1995、几分醉意的打赏！感谢书友青枫的月票！