    御驾亲征的崇祯皇帝凯旋归朝，一上来就给迎驾大臣甩了手王炸，在大明极具名望的袁崇焕被抓了，还被天子定了性，有政治嗅觉的大臣，心里都清楚，接下来崇祯皇帝定要审袁崇焕一案, 到时朝堂将掀起不小的风波。

    而孙祖寿因功出任九门提督，掌京城守备事，就更坚定那些大臣的猜想，建虏进犯大明的危机是解除了，但是天子却没有打算就此罢手。

    “周公，这是要出大事了啊。”从朝阳门处，回到军机处的温体仁, 眉头微蹙, 看了眼王洽、李邦华他们几人，走到周延儒跟前，低声道：“您听说了没有，袁崇焕被押进诏狱了。”

    “竟有这等事？”

    周延儒双眸微张，看向温体仁道：“你从何处得来的消息？”

    听闻这样的消息，周延儒觉得事情闹大了，只怕在天子的心中，对先前那帮捧袁崇焕的人，必然也要有所惩处。

    想想也对，此番大明遭受此等劫数，那建虏神不知鬼不觉的，竟从辽前那边绕道进犯大明，错非天子英明神武，在局势动荡之际御驾亲征，还做出相应的部署，这一战要是大明没赢的话，谁能知道后面会发生什么。

    周延儒真不敢向下去想。

    “我有一门生，他远房亲戚，是北镇抚司的小旗官。”

    温体仁低声说道：“被天子缉拿的袁崇焕, 在勇卫营的押解下，秘密送至诏狱，锦衣卫指挥使骆养性，被天子密召进宫。”

    “……”

    周延儒脸色微变，下意识看向心神不宁的王洽、李邦华，心里却暗暗揣摩起来，天子打算用袁崇焕达到怎样的目的。

    “周公，这次韩爌、李标他们，只怕这内阁首辅、次辅，算是当到头了。”温体仁眉宇间生出几分激动，对周延儒说道。

    “早先他们在朝中，那可是挺袁派，即便是那次袁崇焕矫诏擅杀毛文龙，在朝中引起不小的非议，可最后还都是他们出面，才打消了天子的怀疑。”

    “慎言。”

    周延儒皱眉道：“眼下还不是说这些的时候，好好在军机处当差，把各项奏疏都准备好。”

    多年来的斗争经验，心底的直觉告诉周延儒, 接下来的朝堂, 必然是要经历动荡，但处在这样的局势下，他们所能做的事情，是当好各自的差事。

    此次建虏进犯大明，天子所表现出的果决，叫周延儒心里是暗惊不易。

    尤其是天子靠着留京军机处，随驾军机处前指，暂设辅政大臣之位，叫他们跟韩爌、李标、刘宗周等相斗，还安排英国公张维贤、内廷司礼监掌印太监曹化淳、锦衣卫指挥使骆养性，相互之间制衡，以满足前线征战所需。

    别看崇祯皇帝在前线战场，经历了一场场惊心动魄的战争，处在后方的京城，在此期间那也同样是这般。

    原本朝中的这帮大臣，以为崇祯皇帝凯旋归朝，这种紧张的氛围就能解除，毕竟进犯大明的额建虏被重创击退。

    可事情显然没像他们所想的那般简单。

    “元辅，天子做这些事情，到底是何意啊？”李标情绪有些激动，神情间带着些许的慌乱，看着愣神的韩爌说道。

    “袁崇焕被抓了，听说还被押进了锦衣卫的诏狱，而孙祖寿还被擢升为九门提督，难道天子想责问建虏进犯一事吗？

    还有您听说了，孙承宗督师蓟辽等地军务，而卢象升还当上了蓟辽总督，这……”

    受崇祯皇帝所做之事影响的，又何止是特设的军机处那边，此时在这文华殿，内阁也是受到不小影响。

    跟建虏没进犯大明之前相比，韩爌、李标他们，明显都能感受到，崇祯皇帝跟先前有不小的改变。

    “本辅也不知道，天子心里是怎么想的。”

    韩爌轻叹一声，眉宇间生出忧色道：“天子的想法，已经不是我们所能猜透的了，这次建虏进犯我大明，对天子的影响很大。

    袁崇焕被天子下的那些定性，还被抓进了锦衣卫的诏狱，要不了多久，我国朝这边就会生出波澜啊。”

    韩爌实在是想不明白，昔日天子那般信任袁崇焕，那般支持袁崇焕，怎么就因为一场建虏进犯大明，就前后反差这般大了？

    由于前线发生了什么，韩爌他们远在京城这边，并不是很清楚，即便是在此期间，袁崇焕违背上谕，擅自出兵这些事情，崇祯皇帝并没有叫军机处前指，明发上谕传至京城，所以很多人的心中，都闹不清楚这中间到底发生了什么。

    “难道我们就这般被动的等着吗？”

    李标皱眉道：“先前天子御驾亲征，钱公不过是…就被天子处决了，只怕在此之前，天子就有整肃朝堂之意。

    这次袁崇焕被抓进诏狱，便是天子布下的局，但我大明的法纪，不能叫那帮厂卫肆意破坏啊。

    纵使袁崇焕有万般不是，也该移交三法司会审，而不是关押在锦衣卫的诏狱中，叫厂卫去肆意妄为啊。”

    钱龙锡在随驾出战期间，被天子处决的消息，在军机处前指明发上谕，传递回京城的时候，可谓是引起了不小的轰动。

    也是在那样的情况下，以周延儒、温体仁为首的军机处大臣，表现出强硬的一面，以辅政大臣之名，强行解除了一些官员的职务。

    “你说的没错。”

    似乎是想到什么的韩爌，神情变得坚定起来，说道：“纵使袁崇焕有万般不是，真的做了那些事情，也不该由厂卫去操办此案。

    刑部，大理寺，都察院，那都不是摆设，我大明法纪同样也不是摆设。

    袁崇焕一事，不是小事，其牵扯到的层面众多，不可能说，不叫三法司会审，而移交到锦衣卫诏狱。”

    受崇祯皇帝所表现出的态度影响，身为内阁首辅的韩爌，内心产生很大的不安，若叫锦衣卫督办袁崇焕一案，那势必会牵连到自己，还会牵连到很多朝臣，厂卫余毒不能再发生在崇祯朝。

