    九莲没想到苏乾突然这么说。

    一下子就是愣住了。而且，脸颊徒然就是红润起来。

    “这怎么行，男女有别……”她也是说着道。

    其实，之前什么苏哥哥之类的，都是她故意玩闹而已。主要是苏乾太冷酷了。那时。不过此时听到苏乾这般说，她也是讷讷道。

    “我知道男女有别。”苏乾不想再浪费时间，磨磨蹭蹭，见此也是微尴尬，因此，他只能摆出来更冷酷的脸，直接说道：“可是，这不是没办法了么？九老又不能带你了。而你的速度，实在是有够慢。这样赶路，我们效率太差了。我还赶时间呢……你们不是也说赶时间么？”他说着。

    “这……”

    “这……”

    闻言如此，那九宴青跟九莲面面相觑对视了下。因为苏乾说得好像也在逻辑之中，还真没法反驳，不过这好像有点厚颜无耻了吧？如此理直气壮要女子跟你亲近。要是苏乾之前言语轻佻一点儿。他们肯定以为苏乾是故意想要占九莲的便宜了。

    但是此刻看着苏乾冷酷的脸庞，却说不出话来。

    苏乾任由他们沉默了下。

    “我……”但是，那九莲红着脸，还是没说话。

    “九莲姑娘，你放心。我真不是故意要占你便宜。我心里有喜欢的人。”见此，苏乾决定快刀斩乱麻，直接说道：“现在也是情势所迫，逼不得已……我是真的赶时间。若是你们执意要以之前那般慢吞吞的速度赶路，那我只能抱歉了。我真的赶时间……”

    他甚至直接说着道。

    这，这是直接威胁？

    九莲一听。直接一愣。虽然苏乾没有明说，不过，意思却很明显的表达出来了。要是他们执意慢吞吞的，他就要一个人带着避障珠先行而去了。

    这混蛋，太无耻了。居然威胁。

    不过，避障珠还真的就是苏乾的。没办法。现在他们寄人珠下呢。

    “别……我答应。让你带我。”闻言，九莲也赶紧说道：“我同意。”她脸微红，说道。

    “嗯。”闻听她之言，苏乾也是满意地看了她一眼，点了点头：“你放心。我对你没有任何那种想法。”但是让九莲吐血的是，紧接着，苏乾还来了这么一句。

    九宴青看着九莲也同意了。而且苏乾说的，也是无法反驳。他也只能任由了。

    “那来吧。我背你吧。”苏乾一转身，也就是直接说着道。

    “哦。”九莲也只能应着。

    她小步挪移着上前。

    “快些。”但苏乾还催促着道。看她磨蹭，苏乾也是没耐心。他就想要有效率一些。又是说道：“你放心，我没兴趣占你便宜。等出了迷雾峡谷，我们就各奔东西。各走一边。”他道着。

    “我不是说你占我便宜……”九莲也是说着：“好吧！”接着，她也就是上了苏乾的背。轻轻趴在苏乾背上。苏乾双手往后一托。托住她的双腿托起。

    “抓好我。”接着，苏乾又是道。他转身看向九宴青：“九老，开始吧。继续赶路。你一个人，最快速度，不用管我，我都能跟上。”他说着道。

    “好！”就九宴青也是说着。

    当即，他脚下一迈步，也是又开始疾掠。苏乾则是背着这九莲跟在这九宴青旁边。不管他多快，苏乾的咫尺迷踪步，还是可以轻易追赶上他。甚至，这样的速度，还是比苏乾自己一个人赶路的时候的速度要慢了几乎三分之一。当然，刚才那般说，已经挺怎么的了。若是再说，那可就有些尴尬了。

    毕竟，现在这已经是这九宴青的极限了。再说，他们肯定也就难受了。

    当然，苏乾可以选择也带着九宴青赶路。但是，他一个人带两个人，肯定累。而且，这迷雾峡谷不短。要长时间赶路的，所以，这么做，也不理智。

    也就只能现在这般了。

    就这般。

    几人一路行进，由于有避障珠的缘故，一路上也很少在遇到什么妖兽攻击。他们的速度，也提高了起来。当然，快慢还是得看九宴青。九宴青虽然也是圣级高手。不过，他只是很普通的圣级。而且，已经很老了。精力还是衰退了，连灵魂都开始衰老了，苏乾感觉到。他不只是身体的衰老。

    是灵魂，也就是神，都开始衰老了。

    所以，他也无法一直保持高速度狂奔不停。几个时辰之后，要停下来休息一会儿。然后才能开始继续赶路。苏乾也不好再说什么了。再说就有些过分了。而且，他现在也不可能忍心自己一个人先行。把他们丢下。

    而中间，这九莲在苏乾的背上，也是激烈运动，毕竟在急速奔行，她的身躯也会跟苏乾的后背不可避免地触碰。碰撞。一开始，她还只是抓着苏乾的衣服，后来，也是抱着苏乾的脖子才行。

    因为高速度赶路，而且，还是持久性的高速。

    虽然年少的肉体的触碰，也让苏乾有些浮想联翩。不过，他假装不知道，忽视掉了。还是摆出来像是之前那般冷酷的面容。也是为了避免这九莲尴尬。

    一路行进。

    总体，还算顺利。

    不过，就在行进了一日。第二日的时候。没想到，发生了很糟糕的事情。

    这一日。

    九宴青一个人疾掠，苏乾则是面色冷酷，背着九莲在九宴青身边疾行跟随。他也不主动跟九莲讲话。中间，倒是九莲开始慢慢习惯了。开始主动跟他讲话。不过，苏乾不想讲太多。只是冷酷以待。

    他们正疾掠着。

    “怎么还没穿越出去啊？好久啊，苏大哥，还要这样多久时间啊……”九莲此刻趴在苏乾背上，她说着道。

    “大概，还有一日多。应该就能出迷雾峡谷了。”苏乾闻言，想了想，边疾掠，也边说着。

    本来以苏乾自己的速度，不需要这么久的。不过，九宴青的速度比他差不少。

    就拖长了时间。

    当然，总体速度还是不错了。

    “不错，应该还有一日多这样，小莲，再坚持一下……”那九宴青也是说着。

    “爷爷，我不累。是你跟苏大哥累才是……”闻言，那九莲也是说着。

    “我没什么。”苏乾也淡淡说了句。

    他们边说边高速行进。

    “不好！”突然，苏乾脸色一变，他出声道。

    “苏公子，怎么了？”九宴青也是一惊。

    “苏大哥？”九莲也是同样。

    呼。

    苏乾脚下一顿，停留了下来。

    九宴青也是同样停下。

    “糟糕。避障珠的能量，感觉变弱了好多……”苏乾掏出来那颗避障珠，光泽黯淡，他不由说道：“好像快要耗尽了！”他说着道。

    “什么？”九宴青也是一惊。

    “怎么会？”九莲也同样。

