    周云仔细地听着菜价，将它们记了下来，组成了一个个电码。

    七号死死地盯着那张纸，他的心在跳动着。

    抄了五分钟，周云抄完了，便关上了收音机，将波段打乱，免得被人看到。

    拿出一本书，周云当着七号的面，将这个密信译了出来。

    看完后，周云说：“后天晚上去黄崖洞桃花寨。时间九点。”

    七号看完后，递给周云：“需要我派人去吗？”

    “不用！这来的人不能抓，一抓的话，上海就会知道。我去就行了！对了！你怎么过来的，没人怀疑你出走何方吗？”

    七号笑着说：“周先生给社会部的人开了会，会上给了我一个任务，让我去上海，联系海外的华侨。外面的人，这时候只知道我去了上海，不知道我来了辽县。”

    七号的话，提醒了周云，他想到了一件事。

    “对了七号，周先生的话真灵。”

    七号蒙头蒙脑：“他说什么话真灵？”

    “就是说你去上海见华侨的事！我告诉你一个秘密，最后与华侨见面的人是我。现在，华侨的那批货已经到了这附近。我正要让你问周先生，这批货卸在什么地方最好？”

    七号傻了：“你说的是那华侨捐的一百万美元的物资？”

    周云肯定道：“正是！你马上联系延安，确定下货的位置，我好通知那船将货送到地方。那船主胆子小，害怕被人发现给这边运货，回去后被日本人和军统收拾。所以，只愿面对我一个人。”

    七号：“明白！我马上回去。有了消息再过来。”

    说完，七号翻屋顶走了。

    当七号将这个消息告诉了周先生时，周先生兴奋地去找毛先生。两人一合计，决定将货放在延川县的赵家渠的黄河边上。

    同时，他们派了一个旅的部队，连夜赶往延川县。部队不去赵家渠，但是一但赵家渠有危，部队要保证快速赶到。

    周先生要求亲自带队，他担心部队的人对船上的人不敬。

    七号再一次回来后，转告了周云，周云给了他一卦电报，让他明码发出去。但内容是密语的。

    周云告诉七号，他马上要去赵家渠，在那里等船来。七号马上说，他准备两匹马，让周云轮着骑，可以在九个小时内到达赵家渠。

    同时，七号负责掩护周云，将周云从运输队带到了社会部去，接受对其调查。

    这样，外人只知道周云被带走了，就不会来找他，从而发现他不在的情况发生。

    七号让十八号将周云带了出来，没有去社会部，而是给了周云两匹马。周云则是骑着马，飞奔而去。

    马儿的速度在每小时能跑三十多公里，跑一百多公里要休息休息，补充食料与水。辽县距赵家渠有二百多公里。需要跑八九个小时。

    到了第二天的早晨九点，周云赶到了黄河边上的南庄。然后，就租了一条船，过了黄河，来到了赵家渠。

    过了河后，周云便在赵家渠的附近，找到了一个废弃的房屋，这是十间的屋子。周云将华侨捐的物资全部拿了出来，放满了十间屋子。

    就在周云卸好了货后，周先生过来了。

    周云看到周先生，便骑着马迎了上去。

    周先生来到了那废弃的房屋，看到那十间屋子堆的满满的，都是急需的军事与医药用品，还有大量的生活用品，不禁心花怒放。这都是延安紧缺的物资！

    这多的东西，运到岸上的屋内，要花很大的力气。

    “那送货来的人呢？”周先生没看到其他的人。

    周云说：“他们已经离开了！我不想让他们知道谁拿了这批货。所以让他们离开了。”

    周先生没有再问，每个人都有秘密的，他说：“人家将货送到了家门口了。他还不知道谁的货？不过，你小心是应该的！他们不知道你的身份吧？”

    周云说：“不知道！我只是以商人的身份与他们谈的。”

    “那就好！”

    转了一圈，又谈了半小时，周云再不舍也该离开了。

    “周先生，我得回到辽县去！”

    周先生看着空手的周云，便将自己身上带的一支手枪递给周云：“路上小心点！还有，一定要将那个内奸挖出来。我们不会马上对他怎样，但是，会提防他，等一年半载后，再想办法除掉他。”

    周云收了这支枪。这支枪在今后的几十年里，都是周云最爱护的物品，每当夜深人静，他都会拿出来，摸一摸，仿佛看到周先生对自已笑的样子。

    周先生让贴身警卫划来了一条船，将周云连人带马送到了黄河的对岸。

    周云上岸后，回头看了看对岸，便骑着马离开了。

    周云走后，周先生没有马上让人搬货，只是让部队加强警戒。如果马上就搬，就会让人发觉。顺着向上推的话，就知道周云出现过。

    一直到了晚上，周先生才调来了警卫连，在黄河的江边忙来忙去。没有人知道他们忙什么。

    到了第二天的早晨，周先生这才命令运输部队带马车来到了那个屋外。当战士们看到那堆积如山的货物，都惊呆了！这真是天上掉物资了，仅一晚上的时间，就有这么多的东西出现！

    用了上百辆的马车，拉了几趟，拉了整整一天，这才将这批货物拉回到了延安，放到了宝塔山的那个仓库中。这仓库不易轰炸。

    这一天，红党人过了一个节日一样，吃上了一年多没吃上的肉菜。就是将一大锅的罗卜白菜中放一个牛肉罐头。这足够一个连的人吃到肉了。

    周云在路上，走了十二个小时，这才回到了辽县县城。去的时候急，所以很赶。回来时，事已经办成了，就放了心情，一边观景一边喂马，正常速度走就行。

    在快到县城的路上，周云看到了两个熟人。是七号与十八号在等他。他们俩在这个地方等周云，等了六个小时。

    看到周云平安回来，他们非常地高兴！

    周云听他们讲，货物已经全部运回了延安，便感到心中高兴。

