
　　轰！

　　整个世界。

　　一片苍茫，白雾翻滚。

　　只有一座巍峨山峰，孤傲的立于天地之间。

　　这一幕，苏辰并不陌生。

　　当初，刚得到‘吞山诀’的时候便遇到过了。

　　轰！

　　这时候，山峰之巅，一阵扭曲，走出一个满头白发的老者。

　　这老者，浑身散发着一种厚重的气息，仿佛代表了一片天地。

　　面对他，苏辰竟然生出一种渺小如蝼蚁的错觉。

　　“山，诞生于混沌之时，遍布于苍茫，凡有生灵聚集之地，皆有山临于世……”

　　白发老者声音低沉，传出时，天地震动，白雾倒退，荒芜的大地上，升起一座座高山。

　　这些高山，通体赤色，密密麻麻，可如果细数，便会发现，这其实只有一百零八座。

　　几乎就在这老者唤出一百零八座赤山时，苏辰体内，‘吞山诀’的符文，猛地一震，疯狂吸收洪荒天脉的力量。

　　也就几个眨眼的功夫，便是将自己吞山诀第一重修炼到大圆满之境。

　　“吞山诀第二重，吞尽山河天地之力，蜕变！”

　　白发老者声音传出时，抬手一抓。

　　那一百零八座赤山，突然一震，立刻重叠到了一切，化作一座黑山。

　　这黑山，比起之前的赤山要强大不少，轰隆隆声传出。

　　只见，他抬手一挥，黑山嗡鸣一震，立刻变化起来，一分为二，继而分为四

　　再而分为八，而后，又分为十六。

　　最后变成一百零八座黑山。

　　吞山诀第二重大成之时，翻掌之间，一百零八座黑山，齐齐落下，镇压八方。

　　“吞山诀，蜕变！”

　　白发老者的声音，再度传出。

　　这一刻，他抬手一挥，一百零八座黑山，齐齐一动，化作一枚枚符文，朝着苏辰丹田而去。

　　轰！

　　苏辰丹田内的‘吞山诀’烙印，吸收这些符文之后，光芒暴涨，直接蜕变。

　　从人阶武学，蜕变到了玄阶武学。

　　“道之道，无穷道……吞山之道，亦为大道之道！”

　　白发老者的声音，再度传出。

　　挥手间，一座磅礴神山从天而降，盖压所有。

　　天威如狱，山河崩溃。

　　苏辰眼前的世界，支离破碎。

　　“吞山诀第二重！”

　　苏辰轻喃一声，脑海内，不断回忆着吞山之变的奥妙，同时又加快对洪荒天脉力量的吸收。

　　另外一边，化魔阵内。

　　古天熊王闭上了眼，脸色痛苦，似乎沉浸在幻魔之境中，无法自拔。

　　突然，一道涟漪泛动开来。

　　秃毛鹦翅膀一扇，从涟漪之内飞了出来，悄无声息间，来到古天熊王身子下。

　　那里，长着一株灵药，虽然枯萎了，可上面结出的果子，依旧散发出浓郁的妖气。

　　甚至，还有混沌之力的波动。

　　“好家伙，这可是九玄妖果，传说中能让妖兽血脉蜕变的无上灵药啊！”

　　秃毛鹦双眼发光，硬着头皮，飞了过去。

　　整个动作，变得谨慎了起来。

　　这次真的要虎口拔牙了！

　　九玄妖果，作为妖族无上圣药，乃是古天熊王最要紧的宝贝。

　　秃毛鹦这次要在对方的眼皮子底下，将这宝贝抢走，难度之大，无法想象。

　　“拼了，只要吃下这颗九玄妖果，本神鸟的血脉之力必将能够复苏！”

　　秃毛鹦咬了咬牙，冲了过去。

　　千丈灵山之巅。

　　苏辰握在掌心间的洪荒天脉，不断缩小，一道道精纯的高山之力，融入体内，直接被‘吞山诀’符文所吸收。

　　慢慢地，吞山诀第二重达到了大圆满之境。

　　时间流逝，转眼间，一个时辰过去了。

　　苏辰双眼猛地睁开来，露出一抹强烈精芒，落在虚无中，掀起阵阵涟漪。

　　“吞山诀第二重，彻底圆满了。”

　　苏辰轻喃一声，站起身来，散发出一股席卷八方的气势。

　　那种力量恐怖至极。

　　一拳出——

　　镇万古，压天地！

　　只手掌控万灵，称霸至尊！

　　苏辰目光一闪，没有发现秃毛鹦的身影，踏步间，朝着千丈灵山下赶去。

　　只是，不知为何，他心底竟然露出一抹强烈危机。

　　好像有什么不好的事情要发生。

　　“秃毛鹦该不会又要坑我了吧！”

　　苏辰脑海内，刚好闪过这个念头的一瞬。

　　轰！

　　一股无法形容的杀机，扑面而来。

　　这危机，可怕到了极致！

　　那是一种能让天地沉沦，让日月陨落的无上力量。

　　几乎就在苏辰刚反应过来的时候，一道熟悉又着急的声音，传了开来。

　　“啊……小子，快跑哇！”

　　秃毛鹦嘴角咬着一颗果子，拼了命，撒开脚丫子在逃。

　　逃！逃！逃！

　　飞快的、拼命的、不惜一切代价的，逃！

　　“什么？九玄妖果？”

　　苏辰目光一闪，立刻看清楚了秃毛鹦嘴角咬着何物，脸色猛变。

　　“奶奶的，又被你给坑了！”

　　几乎没有迟疑，苏辰转身就跑，可他的动作，还是慢了。

　　轰！轰！轰！

　　苍穹之内，掀起了滔天雷霆。

　　古天熊王浑身燃烧着冰火，目中血雾翻滚，可怕到了极致。

　　“死！死！死！”

　　一道蕴含滔天愤怒的声音，传了开来。

　　无尽怒火，狂喷而出。

　　虚无结界，一片颤抖。

　　“秃毛鹦，你该不会是从古天熊王那里抢走了九玄妖果吧？”

　　苏辰急急倒退，没好气道。

　　“这不是废话嘛，九玄妖果这么珍贵，也就只有这个大块头才有了。”

　　秃毛鹦嘴巴一个吸溜，顿时将九玄妖果吞进体内。

　　“好了，小子，我要去炼化九玄妖果了，你赶紧逃命吧！”

　　话音一落，秃毛鹦立刻化作一道灰光，冲进洛天神图。

　　“你大爷的，躲起来干嘛？快出来，帮我应付古天熊王啊！”

　　苏辰一愣，险些没反应过来。

　　这家伙，真是越来越无耻了！

　　自己跑去古天熊王嘴里抢食，招来杀祸，然后却躲起来，把麻烦留给了他。

　　轰！

　　苍穹之内，古天熊王发出一声声咆哮。

　　寒声震九天！

　　“混蛋，回头再处理你！”

　　苏辰发现秃毛鹦这家伙躲在洛天神图内，竟然一直不吭声，所以也没办法。

　　“走！”

　　刹那间，天水云闪展开，速度快到了极致。

　　闪！闪！闪！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第741章 又被坑了？免费阅读。https://xs.23sk.com 