    “一颗本不该存于世间的异星，我等你很久了。”

    深沉悠远的声音传过来，语气仿佛是古老的吟唱，又像是他的召唤。

    韩歌定定地看着他，面板之上的财富值疯狂流失，为自己补充着北冥功力，他感受到了生命的威胁。

    “你什么意思？”他冷冷地看着对面，对方高大的身影充满着神秘的气息，因为面具遮挡，韩歌看不见他的面容，浑身透露着阴森诡异。

    “我夜观星象，发现不知从何时起，夜空之中突然出现了一颗赤红的星辰。它告诉我，它的存在会为这个世界带来无数的灾难。”

    沙哑的声音再次想起，他的言语沉重而迟缓，但是他说话的时候，没有人会去打断他。

    在心中，某种不好的情绪缓缓升起，对方说的一些东西，都快要触及自己最深的秘密了。

    表面上不露声色，韩歌看着被这黑袍笼罩的神秘人，“我听不懂，说直接些。”

    神秘人幽幽一叹，轻轻一抬手。

    原本焱妃正押解着月神，看到这个人出现在这里，她更是心神颤动，他……

    没等她多想，随着对方随意地一个抬手动作，一道道符文出现在她与月神身周，下一刻两人直接来到这个神秘人的身旁。

    “你们，都该回来了……”像是一声叹息，又像是亲切地问候，每个字都打在焱妃的心头，她抬起头，倔强地看着他，她没想到，他竟然会亲自走出来。

    月神起身，朝着神秘黑袍恭敬地行礼，“属下无能，未能完成东皇阁下托付的事情。”

    黑衣人转过头，目光在她身上停留了几许，又回过头去，并没有说什么。

    没错，这个让韩歌有史以来感到威胁的人，正是阴阳家教主——东皇太一！

    “万物皆属阴阳，为何你并不在其中？”

    从他的声音之中，难以判断他是在问韩歌，还是在自言自语，自我疑惑。

    韩歌看着他，体内疯长的内力汹涌澎湃，九十三级……九十四级……

    他阴沉地看向东皇太一，嘴角划过一抹冷笑，“东皇阁下，无缘无故囚我的人，当我好欺负？”

    他在拖延时间，同时也很想知道，东皇太一到底知道些什么。

    随着一声悠悠长叹，他开口说话，又仿佛在陈述着什么至理。

    “耗费了数月的时间，本座还是推算到你的位置。异星所过之处，遍布血光。你……本就不应该存在于世，还是回到你应该去的地方罢。”

    韩歌看着他，全身笼罩着黑袍的他，……九十五级……韩歌突然笑了笑，“穿着这么多，捂的这么严实，你热不热啊？会不会闷啊？是不是因为长得丑才穿成这样啊？”

    东皇太一：“……”

    月神：“不知死活，竟敢亵渎东皇阁下！”

    语气之中满是薄怒和寒冷，可见这阴阳家的教主在她心中的地位。

    韩歌无所谓地笑了笑，说道：“你说……我该去的地方，是哪里？”

    他目光如炬，看着依旧神秘的东皇太一，对方沉吟半晌，方才悠然说道：“异星坠落，自有它的归途。”

    韩歌细细地看着他，眼神之中竟是意味难明，抿了抿唇，突然他的手臂被握住，焰灵姬看着她。

    “快走……”

    她红唇微动，低不可闻地说了一句，因为她感觉到有大批人赶过来。

    韩歌拍了拍她的手背，以示安慰，他才看向东皇太一，“说白了，你就是要我死咯？”

    东皇太一以沉默回答了他，引得韩歌冷笑，“不是说异星所到之处皆有血光么？你就不怕那是你的血？”

    对于这个问题，东皇太一黑袍微动，韩歌猜这是一个抬头的动作。

    “昨夜，异星黯淡，有坠落之势。”

    就在他话音刚落之际，韩歌面色一滞，眼神之中闪过一丝难以置信。

    内力……

    韩歌不断用财富值去堆砌，这一次他从姬无夜那里弄来的四十多万财富值，在自己提升到九十五级的时候，就这么……卡住了……

    不论他怎么选择用财富值，面板丝毫没有反应，平时很少去观察这个面板，但是没想到它在这个时候，竟然给自己开了一个这么大的玩笑！

    韩歌面色微沉，“青叔明叔。”

    他喊了一句，莫青和莫明两人同时走到他身边，“少主！”

    韩歌没有说话，将双手搭在两人肩膀上，北冥神功运转，一股强大的吸力将两人的内力吸摄到自己的体内。

    莫青和莫明对视一眼，脸上同时闪过一丝虚弱，但是两人都没有说什么，他们相信，少主不会害他们的。

    不过片刻，韩歌就松开手了，脸色并不是很好看，到了九十五级，北冥神功吸收来的内力也不能给自己提升内力了。

    为什么？

    他很想知道，但是现在并不是思考这个问题的时候，他尝试着给九十六级的焰灵姬提升实力，但是……无用！

    焰灵姬升到九十六级并不是因为自己给她加的，而是因为从燕国带回来的那株火焰之花。

    九十五级以上的升级，都需要天价财富，此前韩歌根本从未尝试过。

    是面板提供的的东西只有这些，还是其他什么原因，韩歌已经无暇去想那些，因为追兵已经就要到了。

    韩歌看着东皇太一，想着他刚才说的话，原本脸上严肃的神色消失，突然笑了一声。

    “你们先走！”

    他声音冷然，一旦姬无夜赶到，这些人里边，必然有人跑不掉。

    “这……少主……”

    莫青一脸为难，他怎可弃主而逃？

    “走！”

    这一声咆哮，其中仿佛蕴含着雷霆万钧的怒火，还有一股不容置疑的威严。

    莫明缩了缩脖子，韩歌这个样子的次数还是挺少的。

    莫青看了眼韩歌，没有婆婆妈妈，“属下相信少主，我们会等你，若您未归，我屠尽韩国！”

    他一字一句立下誓言，随即果断地带着众人转身离去。

    “随我走！”

    他离开的背影透露着沉重与决然，其余人都看了一眼韩歌，转身离去，没有丝毫拖泥带水。

    从始至终，东皇太一都没有阻拦他们的行动，他只看着韩歌一个人。

    “一句什么异星就判定我生死，你还真是高高在上啊！”

    韩歌冷笑道，东皇太一对此并不予回答。

    只见他一抬手，在两人周围出现一个蓝色圆圈，原本在一旁的冲天光柱慢慢黯淡下来，但是随之而来的便是从那蓝色圆圈线上一个个晦涩难懂的字符冒了出来，他们拧在一起，以字作为牢笼，散在韩歌与东皇太一的的周围。

    这一招，韩歌曾见过焱妃用过，但是她用出来的的效果和这个相比显然不是一个层次的。

    就在文字牢笼缓缓升起之际，一道身影越过屏障，落在圈内。

