    这究竟是怎么回事？

    就那黑不溜丢的破石头，竟然让布罗尼矿业公司四处搜寻陨石的杰克.罗斯福毫不犹豫地直接报价一百美元，难道是什么宝贝不成？

    是陨石？!

    维里.查克脑子里闪过一道灵光，目光不断在对方手指间露出的石头表面上不断逡巡着，再打量一下老同学的表情，这似乎不是在开玩笑。

    黑se的外表，似乎跟陨石与大气层摩擦燃烧的焦痕很相似，他越看越像。

    “查克？那是什么？”加戈尔.布朗跟同事小声咬着耳朵。

    维里.查克同样小声回答道：“可能是陨石？”他想了想又补充一句：“嗯，可能是很珍贵的那种。”

    他完全无法理解杰克.罗斯福不知道哪根筋突然搭错了，死盯着阿里送给林默的那块石头，陨石和地球土著原生矿石还是不小的区别。

    “朗斯代尔？”作为天文学专业的加戈尔.布朗自然也知道一些陨石上的事情，事实上他和维里.查克在大学里学到的东西里面，唯一交叉重叠的恐怕就只有陨石了。

    “不知道，不过也说不准。”

    维里.查克也不敢确定，这东西就跟撞大运抽大奖似的，只有上帝才知道。

    两人并没有冒然插进去，而是保持着围观的态度-

    “不！我不卖！”

    林默摇了摇头，开玩笑，这是“猴子”阿布哈桑.扎尔加尔小儿子给自己的礼物，代表着一颗真挚的童心，怎么可能用金钱来衡量。

    “五百美元！”

    杰克.罗斯福毫不犹豫地再次加码，五百美元换一块不值一名的破石头。这简直是白捡到的一笔小财。

    林默的向导赛义德眼神也变了。他除了中国话，也一样能够听得懂五百美元用英语怎么说，阿布哈桑.扎尔加尔儿子送给林默的。难道是什么值钱的东西，金矿石？他并没有往陨石方面想过去。

    果然，被自己料中了。维里.查克暗中点点头，老同学无意中看上了那块石头，而且很有可能是陨石。

    外太空就是一个无穷无尽，种种神奇到不可想像的宝藏，甚至拥有许多地球上所没有的宝物和特殊元素。

    一些特殊的天外来客甚至除了拥有极高的经济价值，也有极高的研究价值。

    其中最有名的就是朗斯代尔石，又称为陨石钻石夜明珠，拥有六方等轴的特殊碳原子组合，比普通钻石硬度高出58%。完全就是天赐的恩物，

    “你出多少我都不会卖的，这个东西不应该用金钱来衡量。”

    林默依旧摇了摇头。并不为所动。甚至连表情都没有动一下。

    熟悉林默的人都知道，这家伙是能用几百美元打动的人吗？恐怕连情报部门的人都知道。这位林少校可是全中国最不可能用金钱贿赂的人群之一。

    “该死，你需要多少钱才能把这块石头转让给我。”

    杰克.罗斯福胸口的肌肉一起一伏，脸上的表情微微扭曲起来，就像一头被激怒的狮子，让人看着心生惧意。

    他并没有放弃，金钱购买一旦无效，意味着他就得用其他办法了。

    橄榄球队中的四分卫并不仅仅是肌肉达的大块头，更是擅长于攻防指挥调度的技术职务，这代表着杰克.罗斯福的脑子也并不简单。

    受雇于布罗尼矿业公司而且能够担任主管一职，足以证明杰克.罗斯福的才干，若是让到嘴的鸭子都能拍拍翅膀飞走，那意味着他没有资格在这个位置上继续坐下去。

    杰克.罗斯福是势在必得，而且打的也是有杀错没放过的心思。

    布罗尼公司老板要求他们这个部门宁可买错，那不要紧，只会损失一些美元，布罗尼和nasa有的是美元，若错过了真正的好东西，损失将是无法用金钱来计算的。

    这使得杰克.罗斯福就像钻牛角尖一样，铆住了林默死缠烂打。

    有时候机会就在身边，若不伸手去抓，那么极有可能白白从身边错过，将会令人后悔终生。

    不待对方开口，杰克.罗斯福狠狠瞪视着对方，渐渐开始目露凶相地说道：“一千美元，怎么样？一万美元，还不满意？五万美元，听着，十万美元，我可以支付现金，小子，你要是知趣点，就应该知道什么叫做见好就收，赶紧拿钱走人，这才算是聪明人，否则，嘿嘿”他**裸的威胁着对方。

    如果换成一般人，说不定被这头野熊般强壮的家伙用食肉动物猎食般的目光给吓得手脚软，毫不怀疑对方会在下一秒将自己大解八块，最后迫于压力而不得不低头答应。

    白人大块头正在霸气侧漏，这是一种很高明的心理战术。

    不仅仅是赛义德，连维里.查克和加戈尔.布朗也是目瞪口呆，眼睛越瞪越圆，嘴巴越张越大，他们眼睁睁地看着杰克.罗斯福报出一个更比一个不靠谱的报价，这分明是拿美元换狗屎，换成他们自己，恐怕恨不得站在林默的角度上千肯万肯了。

    可是龙骑士并不是一般人，不能用常理视之。

    “不，让开！无论你出多少钱，我都不会卖，赛义德，我们走。”

    林默脸se冷了下来，丝毫不卖对方的帐。想单挑？！任何一个平民单挑一位龙骑士的下场，结局都是注定的，哪怕那个平民再强壮。

    阿里的一片心意若是被自己一回头就如此轻易地换了区区美元，小家伙一定会很伤心。

    让一个纯真的孩子伤心和失望，那是最不可饶恕的原罪。

    林默怎么可能会答应这个陌生家伙如此荒唐的购买条件，没有童年的他自然更加珍惜这份宝贵的童真。

    林默径自推开了像拦路虎一样挡在面前的白人大汉，哪怕对方比起还高两个头，可是对方怎么可能承受得了龙骑士的力量，毫不费力的被推开。

    赛义德一楞。也没多想对方怎么没有拦住自己。连忙跟在林默后面，脚步匆匆地离开这个是非之地。

    “杰克！你没事。”

    维里.查克看到自己的老同学脸se一阵青一阵白，表情yin晴不停。脸se可怕极了。

    “呃！不，我没事！维里！”

    回过神来的杰克.罗斯福的胸口就像拉开了风箱，突然急喘气起来。面皮涨得红，可是他的心头却如同惊涛骇浪一般翻滚不休。

    自己刚才何尝不是打着用身体拦截住对方的意思，可是那个东亚人轻轻地一只手按在他的胸口，陡然间传过来一股无可抵御的巨大力量将自己毫不迟疑的推开。

    这个力量简直就像推土机一样，让自己无法抵挡。

    “杰克，怎么不把他们拦下来，那个小子手上的可能是好东西。”

    资深地质专家罗德里格斯大急，他眼睁睁地看着那块疑似特殊陨石的石头离开了自己的视线，他并不了解刚刚生的一切。

    作为地质专家。罗德里格斯只管自己要求，而如何得到那是罗斯福主管应该考虑的事情。

    “我知道，罗德里格斯。我会想办法的。您放心，ri落之前。我会让那块石头出现在你的帐篷研究室里。”

    杰克.罗斯福心有余悸地看着离去的林默和赛义德，咬牙切齿，他知道，如果自己刚才动手，对方光凭着力量就能将自己和在这里的所有人全部放翻，甚至不需要多少时间。

    “怀特！”

    杰克.罗斯福低声，对身边的另一个人说道。

    “是，罗斯福先生！”应话的是一名身材结实修长，头偏淡金se的白人男子，他是负责安全保障组的组长。

    “找几个人，干掉那两个家伙。”

    哼哼，老虎不威，让我是病猫，杰克.罗斯福就像毒蛇一样盯着林默和赛义德的背影。

    力气大，能挡得住子弹吗？挡得住rpg火箭弹吗？他冷冷地笑了起来。

    布罗尼矿业公司可从来就不是什么老实本份的探矿挖矿公司。

    世界上有许多场战争的源头正是这些矿业公司，利用战争击溃他国的抵抗力量，掠夺走大量资源的损人利己行径几乎比比皆是，混战不休的中东地区，哪一场大战背后没有欧美大国商业财团的影子。

    与国内得到输血后的重新恢复高展的经济展相比，本国士兵们的伤亡，反而不值一提，随便一笔抚恤金都轻轻松松的抵过，而他国子民的死活，更微不足道了，这笔买卖无论怎么算都怎么合算。

    杰克.罗斯福一点儿也没避讳维里.查克和加戈尔.布朗的意思，他杀气四溢的吩咐手下，让两人看得是心惊肉跳。

    对于全球第四大军火供应商的诺斯洛普.格鲁曼公司，这种事干得还少么？

    杰克.罗斯福的手下怀特当即拿出手机般模样的通讯器，拔了车队的内部号码，将命令安排了下去，结束通信后朝着杰克.罗斯福点了点头说道：“头儿，我的人会搞定的，放心。”

    “好！”杰克.罗斯福终于露出心满意足的心平气和，转过头对维里.查克和加戈尔.布朗两人说道：“维里，布朗先生，我去拜访两位阿訇，你们可以去慰问阿布哈桑.扎尔加尔的家人，嗯，晚上我请你们一起吃饭，对了，我这儿有好酒好烟！呵呵！要大麻也有。”

