    郑军要问机遇，这一点洛雪和窦巧珊早已知晓。

    他想得到的答案，自然不是如街头摆摊算卦的那般胡说一通，哄得对方开心，或者吓得对方掏钱消灾，而是要实实在在的干货。

    这就需要考验真本事了。

    窦巧珊定然是不行的，只能洛雪亲自来。

    洛雪沉吟了一下, 问道：“问卜前程，需要有寄托之物，才好查明气数命理。今日没带挂签，你可选择看相、测字、摸骨任一一项。”

    郑军思索片刻后，说道：“测字。”

    “什么字？”

    “我的姓，耳关郑。”

    洛雪点点头，用餐桌上的吸管醮着咖啡在桌上写了一个简体的郑字, 然后又写了一个小篆的郑字。

    “郑字，拆为关和阝两个字，关是奠的简写，阝是邑的简写。”

    “奠，持酒器祭祀的意思。邑，城郭的意思。”

    “从字面上的意思来说，就是祭祀之地。现代和古代有别，更深一步理解，便是酒城。”

    “阝在奠右边，从方位来说是东方，合起来理解，便是位于你东边的酒城。”

    洛雪用肯定的语气说道：“你的机遇之地，就是在你东边的酒城。”

    郑军沉吟低语：“东边的酒城，东边的酒城……”

    他似乎若有所悟，又似乎疑惑不解。

    在他东边的酒城，不就是全国有名的宜城吗？

    而宜城, 他还真有想要拉投资合作的投资人。只是那名投资人，已经明确的拒绝过他, 并不打算和他合作和投资。

    如果洛雪算的是其他地方, 郑军还不会如此纠结。就当是看在二表叔的面子上，求个心安，掏钱打发了事。

    可偏偏算的是宜城，却让他心里半信半疑起来。

    到底是洛雪随口蒙的，还是巧合？

    郑军尝试着又问道：“时间呢？”

    洛雪朝他脸上仔细看了片刻，说道：“择日不如撞日。”

    ……

    离开商场咖啡厅后，窦巧珊终于憋不住了，说道：“我们这一行，向来不把话说死。命理之说，向来都是虚无缥缈，谁能说得清楚呢。”

    虽然说得含糊，洛雪却明白她话里的意思。

    是怪她不该把话说得那么明白和肯定，无论是东方酒城，还是郑军启程的时间。

    她们连郑军要做什么事情见什么人都不知道，怎么能说得那么准确呢？

    如果是窦巧珊来说，一定会尝试着引导郑军说出几个自己想拜访的地方，然后推测出他最中意的去处，再装模作样的把这个去处的方位说出来。

    既然是郑军自己最中意的地方，成功几率自然也就最大, 事后也能说自己算无遗策。

    至于出发时间，会模棱两可的说一个大概, 比如月内，或者直接说郑军自己觉得合适的时候。

    哪会像洛雪这般，直接说东方酒城，然后又说择日不如撞日。

    洛雪听到她的埋怨，倒并不在意。

    她给郑军解释的那些，只是凡俗之人推测命运的方法，所谓见微知著，只要潜心研究和阅历深厚，便能够推测的八九不离十。

    但她毕竟是修士，一个人的福源和气数虽然模糊，但却能感应个大概。

    是以她才敢笃定的指点郑军去东方酒城，而且直接说了出发时间。

    测字，也不是她骗人的。

    郑军心之所想，说出来的郑字，便在冥冥中和自己的气数相结合。

    当然，窦巧珊一个普通人，自然不了解洛雪的手段。

    洛雪也没打算和他解释。

    “放心吧，等他回来不就知道了吗？”

    窦巧珊想想也是，反正洛雪话已经说出去了，再抱怨也没有意义。

    想到这次开门红，她又忍不住开心起来。

    “这一单不错，我收了他这个数。”

    窦巧珊竖起一根手指，笑道。

    一万块，算是大手笔了。

    虽然没法和那些在圈子里有名的大师动辄几十万上百万相比，但对窦巧珊来说，已经是出道以来最大一笔酬劳了。

    比起街边那些几十块百来块的同行，简直高大上了百倍。

    尤其是公司开业第一单开门红，就算只赚了十块钱，窦巧珊也高兴。

    洛雪也笑了笑，不管怎么说，这也是她穿越后亲手赚到的第一笔钱。

    不亚于当初她练气中期时，亲自炼出了一张引力符，卖出了十枚低阶灵石的喜悦。

    看看时间不早了，两人分道扬镳，各回各家。

    已经晚上十一点半了，楠城实验中学高中部教学楼里，高二年级办公室内依旧灯火通明。

    诺大的办公室内，每个办公桌前都有一名老师在埋头批卷，每个桌上都堆满了高高的试卷。

    空调开的温度极低，但仍有许多男老师额头上全是汗水。

    作为在全国高中都能排上名次的楠城实验中学，历年来高考本科录取率90%以上的好成绩，省内学生和家长都心仪的高中，楠城实验中学的老师们加班熬夜都是常态。

    要求学生们一天内考完全部科目，同样也要求老师们第二天前就必须把试卷批改完成。

    郭明亮批改完一套试卷中自己负责的简单题，不由伸了个懒腰。听到腰部骨头咔咔作响，他看了看自己面前还堆着小山般高的试卷，不由哀叹了一声。

    看来今天凌晨三点前，是回不了家了。

    学生们觉得考试累，但其实真正累的是老师。

    毕竟学生们只需要做自己的一套试卷，而老师们却需要批改全部试卷。

    不仅如此，批改完后，第二天还需要赶紧和学生们复卷，帮学生们找出自己知识不足之处。

    对高中部的老师们来说，可谓辛苦。

    郭明亮只歇了不到半分钟，又附身下去拿起另一份试卷开始批改。

    改着改着，他突然扔下手里的红色钢笔，有些愤怒的说道：“这题的类型我都讲过好几遍了，怎么还是有那么多人不会？”

    他的牢骚引来了旁边老师的附议，也跟着说道：“可不是，本来就是同类型的题型，稍微变化一下，竟然有那么多学生没答对，哎。”

    另一个老师劝解道：“也不怪学生们，这次是临时摸底考试，难度加大了一些，题型变化也更多，没考好也正常。正好给学生们提个醒，紧紧皮，免得他们以为千军万马的独木桥那么好过。”

    其他老师也趁机休息一下，彼此讨论了一会儿，然后继续批改试卷。

    “老李，你那边统计成绩，这次数学难度很大，有满分没有？”

    数学组那边有老师叫道。

    老李脑门锃亮，闻言抬起头来，说道：“印象中就一个满分，的确比前几次考的差很多。”

    “哦，谁是满分？王鑫鹏、刘海、古丽还是周文峰？”

    其他老师也投来关注的目光，刚才那名老师提到的四个名字，都是高二年级里面数学成绩拔尖的四个，数学考试经常拿满分的学生。

    老李翻了翻试卷，很快找到了单独存放的满分试卷。

    毕竟只有一份，很好找。

    他看了看试卷的名字和班级，脸色突然变得古怪起来，半天没有回复。

    那名老师见状，又说道：“怎么，都不是吗？那是谁？”

    说着，又报了几个名字，也是数学成绩很不错的学生，只是成绩没有前面四位同学问题。

    老李脸色越发古怪，茫然的摇了摇头。

    那名老师有些急躁的走过去，嘴里笑骂道：“你这个老李，居然还卖关子，难不成又有黑马出来了？让我看看是谁？”

    说着，他从老李手里抢过试卷，看向试卷的名字。

    “呃……洛雪？”

    这个老师神色也变得古怪起来，又看向卷首的班级，确定是那个洛雪。

    其实高二年级只有一个洛雪，并没有重名，他这是多此一举。

    主要是因为他自己不敢置信，才会再次确认一番。

    对于洛雪，老师们基本都知道，曾经的千金大小姐，家里破产后又半路转学到楠城实验中学，高二年级的老师们都有印象。

    再怎么说，洛大元发达的时候，给学校捐钱捐物，学校的室内篮球场，还是洛大元捐赠的呢。

    “怎么会是她？”

    其他老师听到这个名字，也纷纷围拢过来，好奇又诧异的看向他手里的试卷。

    众人检查了一番，确定洛雪每个题都答对了，而且连一点扣分项都找不出来，的的确确是满分。

    “但这怎么可能？”

    拿着洛雪试卷的老师再次发出疑问，毕竟洛雪刚转学的时候在他的班上，成绩一塌糊涂，根本不可能在短短两三个月，就能力压其他尖子生，拿下满分。

    “老郭，你快过来。”

    郭明亮是洛雪的班主任，其实早就听到众人的议论，大家又不是说悄悄话，他也没耳聋。

    听到那名老师招呼，也从座位上走过来，拿着洛雪的试卷仔细检查。

    再怎么检查也是满分，谁也找不出错处。

    “老郭，这个洛雪同学怎么回事？”

    那名老师因为不敢相信，所以语气中带着质问。

    “什么怎么回事？”

    郭明亮不满的回怼了一句：“人家考了满分，有什么问题吗？”

    “还有什么问题吗？你觉得她能考满分？她哪次数学考试超过50分，她能考六十分就祖坟烧高香了。”

    郭明亮也不知道原因，只好推给高二七班的数学老师：“老孔，你给洛雪开小灶了？”

    孔老师也正诧异呢，闻言摇摇头：“我没有啊，你们都知道我的，我对所有同学都是一视同仁，不存在开小灶的事。”

    “该不会是作弊了吧？”有老师说道。

    “就她一个满分，她抄谁的？”立刻有人反对。

    “也不一定是抄别人的呀，可能是抄答案。”

    “不可能。这批试卷是我们所有老师自己出的题，不是买来的试卷，她哪来的答案？”

    “也是，那就奇怪了。”

    “其他组呢？你们的试卷成绩统计出来没有？把洛雪的试卷都找出来。”

    数学组的老师们也不批改作业了，纷纷跑到其他组，开始翻找洛雪的试卷。

    谁知结果一出来，办公室里顿时鸦雀无声。

    洛雪的四份试卷整齐的摆放在办公桌上，语文145分，只有作文扣了5分。

    英语148分，同样是作文扣了2分。

    数学满分，理综成绩满分。

    四份试卷合计743分，就这成绩，全国知名的名牌大学随便选。

    考虑到作文这种很考验阅卷老师主观的类型，洛雪的语文成绩和英语成绩或许会有点小小的波动，但再差至少也是740分，如果遇到阅卷老师放松一点，全部科目满分也不是不可能。

    “怎么可能？”

    许久之后，终于有老师轻声说道。

    高二年级的年级组长也觉得不可能，但事实摆在眼前，又的确让人不得不信。

    更烦躁的是，洛雪是在高二七班考试的，身边连个抄袭的对象都没有。

    说她作弊，都没有怀疑的论点。

    “你们确定没有漏题？”他只好问道。

    “廖组长，你是知道的，这次临时摸底考试，试卷都是我们周六周日聚在办公室，每个老师出几个题凑成的试卷。就算我们想漏题，也漏不完呀。除非我们所有人都跑去给洛雪漏题，否则……”

    “就是，高二七班懒散的不像样子，周六都不上课，洛雪人都没来学校，想给她漏题也找不到人。”

    “说到高二七班和高二十五班周六不上课的事情，我老早就觉得有意见。他们上不上课无所谓，但其他班的同学见状，心里不平衡。”

    “咳咳。”

    高二七班的班主任郭明亮咳嗽了两声，神色尴尬。

    年级主任摆摆手，制止了老师们批判高二七班和高二十五班周六不上课的事情：“别扯远了，说回洛雪同学这个事。”

    “这有什么好说的，既然不是她作弊，那就只能是她凭真本事考的。”

    英语老师说道。

    “可是……”

    “没什么好可是的，抛开所有的不可能，剩下的答案哪怕再离谱也是事实。”

    “那她为什么以前不好好考试，这次偏偏要考个满分？”

    “那就是她的原因了。”

    年级主任压了压手说道：“既然如此，那就没什么好讨论的了。大家继续修改试卷，都什么点了，还要不要回去睡觉，明天还要复卷呢。”

    众老师哀嚎一声，纷纷坐回自己作为。

    不过，却有几个班的班主任，开始凑到郭明亮身边，小声沟通起来。

