    一听这话，小人儿激动的都直接蹦了起来，快步走在前头，雄赳赳气昂昂的要去找稻草。

    临近天黑大家都打算要收工的时候，小夏和小春二人领着娃儿可又做出了一个身材苗条的‘女稻草人’出来。

    小春好干净，每回来干活儿的时候都务必要给她家夫人和公子再准备一身要替换的衣裳。

    好歹也是跟着小皇帝出身的丫鬟，凡事儿都考虑的面面俱到，这大户人家最为注重的就是礼节体面。

    严敏换下的那一身干活穿的脏衣裳，就被小春请示拿去给稻草人穿上了。

    “夫人您瞧瞧，这有夫人，公子，宝儿哥，这么远远地看去，还真像是你们一家三口咧。”

    夜幕降临，小夏站在地边儿帮着收拾着东西，一边激动的跟她家夫人说道。

    “系呀！”小宝儿咧嘴灿烂的笑着附和道。

    回到家里的时候，几乎都快要到戌时了，街上的行人也少了不少。

    严锦玉一人待在家里一整天，一听到外头有马蹄子声，一路小跑拉开门儿跑了出去：“姑丈，姑姑，你们可算是回来了！我可想死你们了！”

    严敏和允弦挽着小宝儿的手下了马车，进院一瞅，不看不知道，一看吓一跳！

    锦玉这小子就跟忽然变了性儿似的，家里的脏衣裳都被这小子给洗了，还都铺展平了挂在院儿里的晾衣绳上。

    “孺子可教，今晚上姑姑请你吃饭，收拾收拾，去客栈吃吧。”

    严敏温婉一笑，一脸欣慰的看着面前的锦玉。

    下馆子！

    “姑姑请客，说的可是真的，不骗我？”锦玉这脸上的笑容都成一朵花儿了，他朝着严敏眨巴眨巴眼睛，贱兮兮的问道。

    苏允弦给小宝儿加了一件薄衫，毕竟这夜里风凉，怕娃出去的时候吹了风再冻着，他不经意的抬眸瞥了锦玉一眼：“你想掏钱也不是不行，没人拦着你。”

    一行人走着出门，客栈统共也没几步路。

    “这几日还得再见王县令一趟，得跟他商量商量……”

    正走着咧，严敏才刚开口同允弦说话，话说了一半，还没说完，就瞧见前面一阵喧哗，隐隐看到好像是有人在打斗。

    苏允弦下意识的直接将娃儿从地上抱起，搂入了怀里。

    “吃你个包子咋了，能少块肉啊！”

    一个衣着破烂的中年男子怒目瞪着面前的摊儿主。

    摆摊儿卖包子的这主儿也不是什么善茬儿，手里攥着一把铁锹，厉声吼道：“吃了包子就得给钱，这是天经地义的事儿，你凭啥吃霸王餐还吃的这么理所当然！”

    没曾想眼前这流浪汉儿却嬉笑了一声，用手戳着自儿个的额头，大声嚷嚷道：“来来来，你就朝这儿打，打死更好，你今儿个要是打不死我，一拳五十两银子！”

    摊儿主气的直揪起这厮的衣裳领，可却又拿他无可奈何。

    一帮人围聚在这附近，凑着看热闹。

    “我们家那庄稼今年颗粒无收，一点收成也没有，还要给官府交税银，要怪啊，只能怪官府不作为！想要银子，就去找官府要去呗！”

    这人这话说的，叫谁听了不生气？

    “你有手有脚的，就算是外出务工，也何至于此，老子活了这么些个年头还真是从未见过像你如此厚颜无耻之人。”包子摊儿的摊主气的脸红脖子粗，怒声吼着。

    严敏看了两眼，便被苏允弦使了个眼色，给喊了过去：“小宝儿早就饿了，赶紧去吃饭吧。”

    这事儿，他们根本没法儿管，无从下手。

    一个包子，真要论起，这摊儿主也不至于赔的倾家荡产，那流浪汉吃了也不能摇身一变富甲一方。

    可若是他们插手，该怎么管？替那人付了银钱？

    这岂不是助纣为虐，日后这人自是更加理所当然，在外头吃霸王餐吃的理所当然。

    他们才到客栈门口，就听到客栈里一阵嘈杂。

    小二被几个流民挤到了墙角，这帮人就像是饿狼似的拽着他的衣裳领。

    “你们这可是开客栈的，说没有吃的？这话，你自己能信？”

    “都是娘生爹养的，都是人，你有吃的，给我们吃一口，能咋了？今年若不是官府要涨税，我们何至于此。”

    ……

    这帮人，之前是从未见过的，严敏和允弦二人互相对视了一眼后快步走上前去。

    苏允弦干咳一声，当即说道：“官府要涨税收，你们为难这小二作甚？他和你们又无冤无仇的。”

    听到门外传来的声音，这帮人总算是有所收敛，火速的松开了手，放过了面前的客栈小二。

    一伙儿人又将苏允弦和敏敏团团围住，这帮人哪儿像是什么流民，更像是强盗一般！

    “我认得，你就是咱们城中来的那位富商吧？”

    “你这么有钱，你给我们仨核桃俩枣儿的花花能咋了？我们也是人也是要等着吃饭的，庄稼收成不好，官府衙门还要涨税收，这走投无路之下，自然只能用这种下三滥的法子了。”

    “就是就是，你那么有钱，行行好，给我们一人拿个几两银子，也不当啥的吧。”

    听了这些话后，严锦玉瞬间恼火万千，他气不打一处来的看着面前的这帮人：“要不要点脸了，怎么又是你们，我长这么大还真是头回见有人行乞这么理直气壮的，咋的，我们谁欠你们的了？有手有脚的，还能饿死人不成？”

    “那，荷包在那。”

    不知道是谁高喊了一声，所有人的眸光便朝着严锦玉的腰间看去。

    打小儿锦玉就是财迷，他的那点儿银子可金贵着咧，出门就算着，顶天儿只会揣着二两银子在荷包里的。

    只是，还没叫锦玉反应过来呢，这些人就像是疯了似的朝着他一股脑的拥了上来。

    有人当即便要伸手去抢掠他腰间挂着的小荷包，更有甚者，就连锦玉脖子上挂着的那枚玉佩都不放过。

    “你们这么做，可是犯法的。”

    严敏高声怒喝一句，接着冷眼打量着面前众人。

