    天仙正在看热闹，糖糖的助理发声了，锤邱泽。

    这不邱泽刚回应已经七个月没见面了吗？

    助理直接现身说法，男方过生日的时候，糖糖还去弯弯亲自给他庆祝了，还有图片。

    “你怎么这么八卦？”王峥问道。

    “那我问你，你也不告诉我啊，你不是和糖糖熟吗？”

    “熟也不能问这个啊，我知道的跟你差不多，去年分手的。”

    王峥确实知道糖糖分手，去年十二月左右正在冷战呢，当时王峥正跟天仙在横店。

    也不是他问，是参加国剧盛典，大家完事聚餐，幂姐八卦出来的，这个时间段她和糖糖确实关系不错。

    至于分手王峥没有问过，他问不合适。

    前段时间，邱泽不是跟一个弯弯本土明星被拍摄了吗。

    后续就发展成这样子了，邱泽回应，他和糖糖七八个月没见面了。

    助理直接发博回应了，斥责他说谎，还澄清了一下，是他不想公开，哪怕大家都默认了。

    天仙也八卦啊，这不一看大新闻，立刻就兴奋了。

    她和糖糖还没有认识，不像前世，拍了一部露水红颜，关系特别好。

    “行了，休息吧，别老看电脑。”

    “你还好意思说我，每天玩游戏，那么有意思吗？”天仙吐槽。

    “这不休息吗。”

    “男人，休息不能出去活动活动啊。”

    王峥知道，天仙这是点他呢，让自己陪她逛街。

    “你也知道，咱俩前几次出门就被发现了，逛的没意思。”

    “借口。”

    天仙也知道，其实她以前跟人逛街，和跟王峥逛街性质不一样。

    以前她逛街，最多狗仔跟，可是和王峥在一起，粉丝就多了。

    没办法，她俩的组合太王炸，王峥又不接受采访，大家好奇他啊。

    其实天仙这段期间活动挺多，每次都有人问她谈恋爱的事，问王峥生活中什么样子。

    大家能看到的王峥就是影视上，生活中一点都不了解他，甚至他本人的性格也不知道，唯一知道的就是他爱吃炸酱面。

    她能怎么说呢，只能让他们采访本人，她也不想消耗王峥，人家也有自己的骄傲。

    其实她俩的结合反对的人没有想象中的多，一个是因为俩人颜值契合。

    另一个也是因为两人事业都不错，天仙哪怕稍微差点，可是人家是一代人的女神。

    她今生可没有八连扑，同龄人中还算不错的，王峥不算扶贫。

    人都是厚古薄今的吗，她的作品都算古了，路人缘很不错。

    当然了，主要还是王峥内地的粉丝有理智，不过她有时候看外网的话也生气，骂她的人挺多的。

    男明星就是比女明星强这么一点，追星是女人居多，对男人自然就宽容了。

    他们不敢骂王峥，就说王峥被麻痹了，可是王峥也不会理他们的。

    至于天仙也差不多，她混的是内娱。

    至于弯弯香江高丽的粉丝骂她，也被王峥这边发个消息压下去了。

    王峥说话可比他们爹妈说话管用多了，他一般不管除内地外的粉丝的，这次发声，粉丝有点受宠若惊。

    后援会肯定配合他工作室的行动啊。

    当然，完全禁止不可能，不过效果很好。

    天仙也学会了，一生气就睡王峥，你还骂我，越骂我越让你们不高兴。

    反正有几天王峥挺舒服的，可是后面天仙看清了他的丑恶嘴脸，醒悟了。

    其实两个人结合，对天仙有好处，她确实有粉丝脱粉了，可是相对应的，曝光度也大了很多。

    她肯定不如幂姐思思她们那样容易吸粉，不拍电视剧没有新鲜粉丝。

    她的大部分粉丝都是以前那个阶段保存下来的，加上路人缘才没落后。

    现阶段她铁了心不拍电视剧，新粉丝肯定不如幂姐她们电视剧一直吸粉多。

    不过路人缘肯定比她们好，她确实营销的不多。

    “行了行了，我陪你逛好了，被发现就被发现吧。”

    天仙又鼓起包子脸，她知道王峥说的对，可是她不想懂事。

    谈恋爱就是这样，我不要你就事论事，我要你的偏爱，我不要你说后果，我想干什么你陪着我就行。

    王峥都习惯了，谈恋爱就是这样，思思够懂事吧，不也这么折腾他。

    也就是后面大家都忙，她才没有继续。

    至于幂姐就不说了，她从小折腾自己。

    天仙不一会就被王峥逗开心了，至于八卦也就是好奇，没有想让他问正主，不方便。

    对了，还有她说的游戏，王峥闲着没事，也打开英雄联盟了。

    单机有意思，可是即时战略也可以，反正时间多就玩玩呗。

    其实他也想玩的是王者，可是这游戏还没有出来啊。

    他的意识是不怎么样，可是他的反应速度和职业选手都可以放在一起比较的。

    ……

    “茜茜，来嘛。”

    “不不不，大坏蛋，就这样，人家已经感觉很好了。”

    “考虑下我呗。”

    “够考虑了，你快点。”

    “卸磨杀驴啊，茜茜你这是。”

    “哈哈。”

    “唔，你偷袭，唔。”

    ……

    洗过澡后，才真正的休息，天仙体力消耗过度睡了。

    时间还早，要不是王峥和天仙要打仗，最起码几个小时后才休息，王峥没事看看微信。

    看到了有时间没联系的糖糖，想起了她助理的事，给她发个微信问下。

    糖糖那边，正在敷面膜呢，手机叮咚了一声。

    这个是她的私人手机，得看看，好吧，男神来休息了。

    “糖糖，还在生气吗？”

    “有点，那个王八蛋，还说七八个月没见了，气死我了。”

    “别生气，我听你跟幂姐说，你们不是状况不对了吗？”

    “不对归不对，可是都还没提呢。”

    确实，糖糖已经两个月没联系对方了，可是分手这个词确实没说出来。

    当然，要说没有借题发挥也不合适，谁让对方约姑娘被爆了呢。

    “分手可以接受，问题他被发现了就开始胡说八道了。

    你干吗呢，这么迟不睡，天仙呢？”

    糖糖话题转变太快了吧。

    “她刚睡下。”

    “懂了，你又折腾人家了吧，该说不说，你这个体能我是服的。

    说起来，也挺好，那王八蛋出轨个嫩模，多亏我也没吃亏。”

    王峥有点受不住。

