    第32章 踏入妖域

    第二日的时候，大军就已经集结在了一起。

    苏哲直接向着边境之地走去。

    王城的安全，他交给了赵兴，只要对方踏入紫府境，足以坐镇一个王朝。

    自己，则是带领着召唤出的人马，前往妖域，他要看看害死自己家人的妖族，到底是谁。

    大军缓缓而行。

    这一次，苏哲带了足够的物资。

    他心中明白，此次踏入妖域，可以说是九死一生。

    一不小心，就有被灭杀的危险。

    但是他不畏惧。

    数日的急行，当来到风雷关之外的时候。

    苏哲看着里面那黑漆漆的莽林，双目中闪动着冰冷的光泽。

    整个人的身上，都是散发出一股惊人的气息。

    他没有想到，自己终究是要踏入这一步。

    而跟他一同前来的李毅，如今身穿重甲，却是有些担忧的说道。

    “陛下，这妖域之中，强者横行，随意踏入的话，怕是会有危险！”

    对于苏哲，他可是忠心耿耿。

    而听到声音后，苏哲却是缓缓的说道。

    “家族亲人，都死在了妖族的手中。

    我若是心安理得的做这个王者，此生都要生活在愧疚之中。

    因此，必定要冲一次妖族。

    哪怕战死，也不会有遗憾。

    若是我真的战死了，这个王朝你跟赵兴就多费力了！”

    声音响起之后，在不犹豫，直接向着莽林中走去。

    大军紧随其后，在夕阳的照应下，显得悲壮无比。

    妖域，那是人族的禁区，但是苏哲却是毅然踏入其中。

    这样的勇气，让李毅倾佩。

    只恨自己不能跟随对方左右。

    因此，当即跪倒在了地面之上。

    “陛下，我愿永生镇守风雷关，等待您的回归。

    您一年不回，我就等您一年，百年不回，我就等你百年！”

    声音响起的时候，脑袋就磕在了地面之上。

    而苏哲，则是挥挥手。

    然后继续踏入了莽林，直到所有的大军，都消失在之中的时候，才停住了步伐。

    在进入妖域中的瞬间，苏哲就有了一种熟悉的感觉。

    因为在这个地方。

    他曾来过无数次。

    淡淡的妖气，向着四周弥漫而出。

    让他的双目中，闪动着凌冽的光芒，最后指着一个地方道。

    “继续出发！”

    这么多的大军，在莽林中行走，开辟道路，虽然是困难。

    但是他并不着急。

    他要一路横推，杀入青丘妖国，问问那妖族。

    杀了自己的父亲，可否后悔。

    不得不说，这妖域之中的妖族，是真的多，而且凶狠非常，根本就不将人族放在眼中。

    哪怕是苏哲带领着如此的大军。

    在此时也有妖族跳出来捣乱。

    随着大军行出数十里之外，路过一个山丘的时候。

    “吼！”

    一阵咆哮声响起，然后就看到一头浑身上下，都是被紫色毛发覆盖的巨熊冲了出来。

    身高足有五米，双目中闪动着嗜血的光芒。

    这是一尊大妖。

    修为达到在紫府境。

    想要冲入大军中掠夺血食。

    锋锐的牙齿，如同是匕首一般。

    闪动着冰冷的光泽。

    不过，就在他还没有靠近大军的时候。

    武松就已经有一跃而起。

    高大的身形之上，铁甲闪动着森然的光泽。

    刀锋直接就在此时落下。

    然后，在所有人的眼中。

    利刃从那巨熊的脖颈处落下，直到对方的脚下。

    显露出一道血线。

    巨兽发出嘶吼，但是根本就无济于事。

    最后，摔倒在了地面之上。

    一头紫府境的大妖，根本就不能阻拦大军的步伐。

    因此，苏泽冷冷的看了一眼之后，就继续出发了。

    因为要清理道路的原因，所以大军在行走的时候。

    并不是非常的快。

    一日的时间之后，也只是走出了百里的路程。

    不过，苏哲也并不气馁。

    刚刚进入妖域，本来就是如此。

    没有出现损失已经是非常的不容易了。

    此时的他，准备找一处合适的地方扎营。

    最终，选择了一个靠近河流的空地。

    虽然战士们的实力强大，但也是需要休息的。

    否则的话，遇到敌人的时候，会非常的危险。

    只见那小溪贯穿东西，四周植被茂密，但是并不高。

    看到如此合适的地方之后。

    苏哲没有犹豫，直接开口道。

    “所有人安营扎寨！”

    随着他声音的落下之后。

    四周的战士们就停了下来。

    开始扎营，一路走来，都是累的不轻。

    战士们听到命令之后，脸上都是露出笑容。

    不过，就在这个时候。

    一阵掠空声却是传出。

    苏哲抬头看去的时候，发现数到身影，从他们的头顶之上飞掠而过。

    脚踏祥云，衣带飘飘，潇洒异常。

    有男有女，都是面容肃然。

    而就在他们将要消失在天际的时候。

    其中一道身影却是在此时折了回来。

    看着下方的大军道。

    “谁是你们的将军！”

    这是一个女子，白色的长裙，在罡风的吹拂下猎猎作响，将身材勾勒的精致无比。

    一头的长发，肆意的飘在肩膀上。

    明媚的眸子中，闪动着惊人的光泽。

    绝美的容颜显露，让不少人都是呆立在了原地。

    身后，更是有祥光映照。

    当她凌空而立的时候。

    宛若是谪仙。

    听到声音后，苏哲没有犹豫直接站了出来。

    缓缓的说道。

    “是有什么事情吗？”

    他直接开口，声音低沉。

    早就听说，这妖域中有些时候，回有神秘强者狩猎。

    击杀凶猛大妖，熬炼宝药。

    今日这些人，怕就是进来狩猎的，面对如此的强者，让他不得不小心。

    而就在他声音刚刚落下的时候。

    女子清冷的声音就在此时传出。

    “这里即将发生大战，你们这么多人闯入这莽林中就是找死。

    现在马上回去吧。

    否则的话，一会就来不及了！”

    “多谢好意，但是我进入这妖域是有大事，不可能离开！”

    苏哲声音坚定的说道。

    女子还想要说什么的时候。

    “轰隆！”

    前方她同伴所去的方向，却是发出了一阵轰鸣声。

    让她眼中露出了着急之色。

    “你们快走，要不马上就来不及了！”

    看到苏哲依旧是不为所动的时候，一跺脚就向着远处飞掠而去。

    同时，手中也出现了一柄紫光闪动的利剑。

    显然是他的同伴，发生事情了。

    (本章完)

