    这一次单杀对于SKT这般来说并不会造成太大的经济差距拉开，甚至KG无法通过这次击杀来获得地图资源。

    只是...

    对于李相赫本人甚至是对于SKT这支队伍都有了一丝不易察觉的影响，而这些影响则是如同种子一样悄然在他们每个人的内心中开始萌芽，

    紧随着中路开花下路这边也是进行了一波3V3的交锋最后两边上单传送下来还演变成了4V4的团战爆发，直接打出了一个三换二。

    SKT这边野辅阵亡，KG这边则是上野辅阵亡...

    毕竟这个时间交手的话，SKT的阵容爆发太高了，能够拉扯到换掉三个已实属非常难得了！

    毕竟对面打野也死了，没有办法威胁到这一条小龙总的来说并不亏。

    SKT这边残血的霞回到了防御塔下正打算要回程，结果从侧翼的野区草丛冲出了一道身影。

    血量不多的影流之主，

    莫森在击杀掉了李相赫之后并没有直接回家，而是直接通过入侵野区来到了下路，起初只是想要碰一下运气结果还真的让他发现有所收获。

    W技能分身靠近霞，QE技能瞬间将残血的ADC带走。

    莫森拿下了第二个人头！

    “哇，你个人头狗吧？”李东眼巴巴地看着这一幕，这也太舒服了吧？下来放两个技能就捡到了一个人头...

    “你要是再能强一点会被抢人头？”

    李东：……

    这就是毫无地位的AD吗？

    “龙给他们，我们要拿峡谷先锋，把节奏搞快一点了。”李明迅速分析了起来，

    现在莫森的影流之主已经是两个人头在手了，按理来说是现阶段1V1最强的人，非常适合区分带。

    而且劫这个英雄不太适合正面打团，只有不断地分带牵扯SKT的注意力才是劫这个英雄现版本能做的事情。

    毕竟游戏越拖到后面，劫这个英雄能够发挥出来的作用就越来越小...

    随着这一波下路的对拼下路双人组直接提前进行换线直奔峡谷先锋而去，而SKT这边也察觉到了这一点，他们并没有去争夺峡谷先锋，而是拿下了小龙作为交换。

    拿下了峡谷先锋KG整个队伍的节奏就开始变得快起来了，直接跑到了上路开始给予SKT压力，逼迫着SKT也要把双人组换上来对线。

    十三分钟的时候两边双人组在上路再次爆发了一次4V4的团战，两边的中野全部加入了战斗当中，但是这一次SKT却是直接溃败。

    一个2-0的影流之主对于后排的威胁实在是太大了，根本没有给SKT任何喘息的机会就秒杀掉了C位。

    而对于SKT而言李相赫的解脱者则是解决不掉李东的卡莎，这么一对比下李相赫的塞拉斯就显得没有太大的用处。

    上路的团战继续打出了一换四的结果，KG顺势拿下了一血塔。

    截止这时候经济差距再度拉开，SKT每个人队员的神色似乎都发生了一些变化，他们的操作和决策似乎都开始变得有点急了。

    现场的观众逐渐安静了下来，随着时间的推移他们不得不面对一个问题，SKT这个阵容体系没有在前期打出相当之大的优势，尤其是真难玩的。

    不管是鳄鱼还是蜘蛛在后期都相当的乏力，反观KG这边除了一个劫之外其他四个人的阵容都很完美，团控爆发持续输出等等应有尽有。

    而且那个劫看似后期乏力但真打起了团劫直接强行跟你一换一，SKT这边是无法接受的。

    KG这套阵容少了一个劫也可以继续打团，但SKT这边少了一个ADC还怎么打？

    随后在二十分钟的火龙争夺战，SKT这边终于是出现了破绽，李相赫的塞拉斯走位失误被李明的泰坦直接勾中，瞬间被集火击杀。

    而失去了中单的SKT也是如同无头苍蝇，连团战都不会打了，

    莫森的影流之主进场无人可挡，轻轻松松地秒掉另外一个C位全身而退，

    这一波团战的失误直接被打出了一波零换五，

    KG这边不仅仅是拿下了第三条小龙，更甚至是可以直接去动大龙了，

    站在观众的上帝视角来看，这一波大龙打下来的话两边经济差距就已经是来到了七千...

    同样的时间，相差无几的经济差...

    要不是英雄不一样了，他们还以为这踏马就是上一局！

    这也太恐怖了吧？

    前几分钟大家笑嘻嘻地和平对线，结果莫名其妙拿到了一点优势就直接开始滚雪球了？

    问题是滚着滚着这个雪球就变大了，SKT根本没有任何还手之力，

    这种感觉让现场的很多韩国人都有种说不出的难受，

    这可是他们韩国最强的队伍...如今却是被人当人机一样来打了？

    这两场李相赫的表现已经让韩国观众们逐渐地意识到了一个事实，

    原来神也会老去的，这个时代终究不是再属于他的了。

    同样在国内的LPL赛区观众们也意识到了一个事实，

    那就是LPL真的不强，强的只是KG战队。

    “我不知道该哭还是该笑，KG太强了...一己之力提高了LPL联赛的水平。”

    “其他队伍：有被冒犯到了，谢谢。”

    “其实不光是LPL吧，我总感觉KG的水平是领先全世界的，连打SKT都是打都这么轻松就更别说是其他队伍了...”

    “KG怎么就变得这么强了啊，我艹...真的难以想象，春季赛开始他们还只是一条垫底的咸鱼。”

    “别问，问就是颜老板。”

    “今天这波操作实属大恶人啊，颜老板玩恩静，队员玩火影劫，李哥只有苦酒入喉心作痛。”

    ......

    身为始作俑者的颜元看着现在的经济差距内心很是头疼，

    按照他原本的剧本应该就是李相赫难以忍受这种连番打击，最终绝境中爆发小宇宙把KG全员当人机一样来屠杀最后告诉全世界神不可辱。

    他千算万算，万万没有算到一点。

    那就是李相赫老了呀...

    他没有几年前的那种锐气了，这连番的打击反而让他思想都出了问题导致操作变形...

    这一场又得白给了，

    这让颜元开始有点慌了，因为连SKT都被淘汰掉的话，那这一届世界赛还有谁能够拦得住他们？

    就真的打着打着就冠军了？

    PS：这是昨天的，因为昨天说了十更，不能言而无信，今天的更新还有，但不保证能有十更，顺便求票。