    “所以黑暗一族的黑暗始祖如果真的回归，你们轮回一脉唯一的希望就是能够联系到轮回上人！”

    天灵上人点了点头说道。

    众人的目光都看向了三个轮回主宰。

    因为他们三个都是轮回上人的徒弟，如何才能够联系到轮回上人只有他们三个知道。

    “三位主宰，轮回上人到底去了哪里？”

    一个轮回联盟的高层问道。

    “说实话，我也不知道。

    当年我们三个按照师父的指示创立了轮回一脉，等到轮回一脉走上了正常的发展轨道，师父就和我们道别离开了绝对空间海。

    师父临走之前告诉我们，他要去追求更高的境界，留下这句话之后，师父就消失不见了。

    至于他去了哪里，我们三个真的不知道。”

    第一轮回主宰摇了摇头轻声说道。

    众人听了第一轮回主宰的话不由得心中一沉。

    如果无法联系得到轮回上人，那么接下来轮回联盟的处境就有点不妙。

    一旦黑暗一族的黑暗始祖回归，轮回联盟之中没有任何人是他的对手。

    到了那个时候，轮回联盟的结局将会是十分不妙。

    “大家也不用太灰心，师父离开之后曾经给我们三个发送回来一道信息，他说他已经推算到轮回一脉将有一个可怕的劫难，到了那个时候他将会回归绝对空间海。

    我觉得，师傅他老人家所说的可怕的劫难应该就是这一场战争。”

    第一轮回主宰接着说道。

    “真的吗？

    轮回上人如果说过这样的话，那就意味着他已经推算到这一场战争！”

    “如果真的是这样那我们就没什么好怕了！”

    众人听了第一轮回主宰的话，不由得精神一振。

    “那么我们接下来应该怎么办？”

    有一个轮回联盟的高层开声问道。

    “接下来我们不断出击，扫荡13黑暗联盟的13个势力的老巢，尽最大的可能削弱十三黑暗联盟的整体实力！”

    第一轮回主宰想了想开声说道。

    “不错我们就应该这样做，目前来看我们的实力占了上风，我们就应该尽最大的可能，消灭更加多些13黑暗联盟的人马！”

    其他的轮回联盟高层听了都是纷纷点头同意。

    “那好，我们马上就行动，对13黑暗联盟的13个势力，进行逐一的扫荡！我们已经灭掉了岁月楼的总部，这是一个好的开始！”

    天灵上人说道。

    “那我们就抓紧时间开始行动吧。”

    第一轮回主宰说道。

    不久之后，一支大军浩浩荡荡地从轮回宫之中走出去。

    这一局大军集合了轮回联盟的几乎一半高手，而且所有的将士都是精挑细选出来的精英！轰隆隆……这一只轮回联盟的大军行走在绝对空间海之中，释放出来的能量太可怕了，所到之处震的时空颤抖。

    “四轮回联盟的大军！他们想去哪里？”

    “战争不是刚刚搞一段落了吗？

    轮回联盟又派出了大军，难道战争又开始了？”

    “你们有所不知，轮回联盟和13黑暗联盟刚刚结束的战争，是轮回联盟占据了绝对的上风！十三黑暗联盟的人马被追杀的到处逃窜！在这种情况之下，轮回联盟哪里肯罢休，他们肯定是想乘胜出击！”

    ……绝对空间海之中，许多生灵看到轮回联盟的大军再次出动，不由得议论纷纷。

    不久之后，轮回联盟的大军来到了一个大势力的总部之前。

    这个大势力名叫红千族，是绝对空间海之中，一个实力十分强大的种族，仅次于黑暗一族和岁月楼。

    “你们想干什么！”

    红千族总部的出入口之处，有着一大比人马正在防守，看到轮回联盟的大军浩浩荡荡来到，一个个吓得脸色苍白。

    “我们来灭掉你们这一族啊。”

    第一轮回主宰走上前去，淡淡说道。

    轰……    话音一落，浩浩荡荡的轮回能量从第一轮回主宰的躯体之上释放出去，朝那些红千族的人马碾压过去。

    砰砰……    那些红千族的人马，一个个瞬间炸碎，好像一个个脆弱的鸡蛋般。

    不到一个呼吸，红千族总部之前，所有的人马全部被灭掉。

    “杀进去！”

    第一轮回主宰一挥手，淡淡说道。

    杀！    轮回联盟的人马一齐大吼，好像潮水一般朝红千族的总部之中冲杀进去。

    林飞也在其中。

    轰轰……    一进入红千族的总部，林飞开始布阵，一个又一个大阵瞬间成形，好像一座座大山，浩浩荡荡朝红千族的人马碾压过去。

    林飞所布置出来的这些大阵，威力十分可怕。

    那些被笼罩在大阵中的红千族人马，根本就没有能力破阵而出。

    只能眼睁睁等着轮回联盟的大军冲杀过来，把他们全部杀光！    轰轰……    林飞不断布阵，片刻之间，就布置出来几千个大阵，每一个大阵都笼罩了大量的红千族人马。

    不得不说，林飞所布置出来的阵法，在这种集体战争之中，发挥出来的威力太可怕了，围困了一批又一批的红千族人马。

    “我们双方不是暂时罢战了吗，你们轮回联盟的大军突然杀到我们红千族的总部，这算什么？”

    突然，一个满头红发的庞大生灵出现了，瞪着愤怒的目光向轮回联盟的人马质问道。

    在这个庞大的生灵身旁，簇拥着一大批红千族的高层。

    这个庞大的红毛生灵，就是红千族的族长！    “是谁告诉你，我们双方暂时罢战了？

    你们十三黑暗联盟以为，单方面撤退，就代表战争暂停了？”

    第一轮回主宰上前一步，盯着红千族的族长，冷笑说道。

    “你们轮回联盟到底想怎么样！”

    红千族的族长怒声说道。

    “很简单，灭掉你们红千族。”

    第一轮回主宰冷笑说道。

    “我们红千族在绝对空间海之中传承了漫长的岁月，不是你们说灭就能灭的。”

    红千族的族长大怒答道。

    他身旁的那些红千族高层也是一个个露出了愤怒的表情。

    “你们红千族和岁月楼相比，实力如何？

    岁月楼的总部已经被我们灭掉了，你觉得，我们轮回联盟的大军，灭不了你们红千族吗。”

    第一轮回主宰冷冷一笑。

    

