    大顺二年六月二十，晴。

    金雕优雅地划过天空。

    地表之上，波光粼粼，湖沼遍地。

    树林之内，鸟鹊翔集，婉转吟唱。

    野鸭悠闲地浮在湖畔水面上，时不时啄食一口鲜嫩的水草，状极欢快。

    金雕悄无声息地扑飞而下。

    野鸭感受到了威胁，振翅欲飞，嘎嘎乱叫。

    金雕如何能放过到嘴的食物，闪电般冲了下来。

    “咚咚咚！”惊雷般的鼓声响起，金雕低飞掠过，直冲前方。

    原野之中，到处是整整齐齐的“方块”。

    方块之内，不时闪现银光。

    更有那如林旗幡，在风中飒飒作响。

    “咚咚咚！”第二遍鼓声响起。

    一个方块开始移动了，他们举着寒光逼人的利刃，缓步前进。

    一开始走得很慢，渐渐变得快了，前排也将兵器朝前方落下。

    队列很整齐，四周只有呼呼的风声、沙沙的脚步声和甲叶碰撞声。

    孟知祥口舌有些发干。

    他举着一面长幡，策马立在原野中。

    对面一整个方阵的步卒正举着长枪步槊朝他压过来。

    槊刃银光闪闪，不知道是不是错觉，孟知祥甚至在上面看到了血光。

    “呼！”第一排集体放平长槊，加快了脚步。

    孟知祥浑身起了鸡皮疙瘩。早上饮了太多水，想尿。

    “噹噹噹！”击钲声响起。

    方块如同被施加了咒语一般，恰到好处地停在了旗幡线后面。

    “啪嗒！”豆大的汗珠从鼻尖落下，溅入脚下的尘土之中。

    十七岁的少年，脸色苍白。

    单骑突阵，别的不谈，光这份胆色就异于常人，世间有几人能面不改色做到？

    原野上一片寂静，唯余旗幡飞卷的飒飒声。

    孟知祥抬头看向远方的高台，有旗号传令。

    他如释重负，与十余袍泽一起，策马离开了停止线。

    “咚咚咚！”第三遍鼓声响起。

    “哗啦啦！”一排刀盾手前出，半跪于地。

    旌旗倒下。

    前面数排军士也荷枪跪了下来。

    “呜！”角声响起。

    四周一片静默。

    这是射箭环节，但对面还有一个军阵，都是自己人，当然不能真射了。

    “咚咚咚！”第四遍鼓声响起。

    半跪于地的军士迅捷起身。

    整个方阵不约而同小步快跑，人人神情肃穆，甚至堪称狰狞。

    “杀！”军士们在第二条旗幡线前停止，长槊凶猛地朝前刺出。

    “唏律律！”擎着长幡的质子们几乎控制不住战马，更有一个富商子弟的马儿直接狂奔了出去。

    张淮鼎的脸色也不是很好看，胯下马儿不安地喷着响鼻，他努力控制着不出丑。

    很快，高台上有命令传来，他们依次离开了阵前。

    对面也行来了一个方阵，两阵人数相当，长戈相向，杀气腾腾。

    “咚咚咚！”第五遍鼓声响起。

    高台上亮出了两面旗帜，一青旗、一白旗。

    左厢开始抽队，从方阵调整为了一字横阵，阵中击鼓。

    右厢保持方阵不动，击鼓回应。

    这是“导演部”预设的讲武方案，两军都已调整完毕。

    很快，右厢开始变阵了。

    他们的军士训练有素，在军官的口令和小旗指挥下，变换成了一个锋矢锐阵。

    变换完后，击鼓示意。

    左厢在对面变到一半时，也立刻改换阵型，变成了偃月阵。

    变换完后，同样击鼓示意。

    ……

    高台之上，众人目不转睛地看着。

    左厢来自铁林军，两千人，右厢来自武威军，两千人。

    双方见招拆招，临机变换阵型，动作有条不紊，显然训练有素。

    “其余诸军，可能做到这种程度？”邵树德扫过一众衙将、幕僚，问道。

    诸将脸上多有不服，但慑于大帅积威，没人反驳。

    “铁林、武威二军，人赐钱一缗、羊两头，各归本阵。”邵树德下令道：“下一阵，丰安军、天德军。”

    对抗演练继续进行。

    丰安军、天德军对抗完后，是经略军和定远军，再后面时天柱军、天雄军……

    其实表现得都还可以！

    尤其是经略、定远二军，几乎全员老兵，阵型变换令人眼花缭乱，忙而不乱，充满着一种异样的美感。

    铁林等军，其实还夹杂了少许关东新卒呢。虽然已训练了一年，但终究无法和老兵相提并论。

    这还是列阵，如果比体力、比枪术、比箭术、比经验、比心理素质，更是多有不如。

    邵大帅夸铁林军，大伙嘴上不说，心里却是不服的，表现没比咱们好多少嘛！

    “某最喜阵列而战。”邵树德一边观看，一边说道：“阵列是诸军根基，一日不可荒废。善于列阵之外，还要技艺纯熟，敢战愿战，士气高昂。做到这里，没人冲得垮我们！”

    诸将自然连声应是。

    “二郎，今日观阅诸军演练，如何？”邵树德牵着儿子的手，问道。

    “威武！”邵承节回道，这大概是他贫乏的词库里唯一能找到的形容词了。

    众人都笑了。

    “你今日认识了将士们，将士们可认得你？”邵树德又问道。

    邵承节摇了摇头。

    “不要摇头，说话。”邵树德脸一板，道。

    见到从来都是和蔼可亲的父亲板着脸，邵承节有些慌张，立刻点头道：“不认得。”

    “那就随阿爷去认识下将士们。别的藩镇我不管，但邵家儿郎，岂可不与将士们亲近？”邵树德牵着儿子的手，慢慢下了高台，在亲兵的簇拥下，朝正席地而坐的众军士走去。

    “此为铁林军。”邵树德指着一面在风中猎猎飞舞的大旗，道：“阿爷十余年心血所在。你以后可以不信任任何人，但一定要信任铁林军。回到军中，要比回到家中还自在惬意。随我前行。”

    看到大帅过来了，军士们纷纷起身。

    “这是李三郎，铁林都时便在为父帐下效力了。岢岚军出身，那会还是个十七八岁的少年，武艺稀松得很。”

    军士们闻言哄堂大笑，李三郎面红耳赤。

    “而今李三郎已是副将，屡立战功，披甲步射，十箭中六七。吾儿，须知世间万般事务，只需勤学苦练，总会有进益。”

    承节似懂非懂地点了点头。

    “这是尤二郎，以前昭义军的，都是老人了。”邵树德又走到一人身前，拍了拍他的胸脯，道：“铁塔般的汉子。攻兴凤之时，身披数创，犹自酣战，乃世间一等一的壮士！”

    尤二郎是个粗豪的汉子，全身披甲，往那一站，确实很有压迫力。

    “这是赵大郎，从为父手中赚走了一个舞姬。”

    众人再度大笑，脸上羡慕之情溢于言表。

    “破李昌符之战，赵大郎勇猛无比，斩首六级之多，其中还包括两个队正。”邵树德继续介绍道：“吾儿须谨记，勇士，要以礼相待，不可折辱。”

    “镇内，无人可折辱勇士！”

    军士们听了，心情舒爽，纷纷高呼。

    一些关东新卒、泾原同州降兵也够着头看。这个大帅，与军士们的关系倒挺融洽。

    邵树德带着儿子继续前行。

    一大一小两人，都穿着大红色的戎服。每到一处，军士们都围在旁边，时不时高声大笑。

    邵树德认识不少铁林军的下级军官和老兵，有些人的事迹娓娓道来，可能当事人自己都记不太清细节了，但邵树德就是能一口讲出来，显然是花了大工夫的。

    高台上众人远远望去，父子二人就像士兵的王者。每至一处，都有人围拢过来，军官们在一旁笑嘻嘻地看着，也不管。

    有铁林军一万二千步骑为底气，处理镇内事务，当可举重若轻。

    武威、丰安、定远、新泉、经略等军，亦是铁林系，最初的军官和老兵都出自铁林军。

    掌握了这些人马，邵氏在朔方的地位就无人可以动摇。

    深入军士，赢得军心，国朝唯太宗一人做到。

    离开铁林军之后，邵树德又带着儿子到了一军阵前。

    “大汗！”亲军司直辖的两千步骑纷纷拜倒。

    榆林、沃阳两宫部属，外加拓跋、六谷两部，总计两千人。之前有五百兵借给王卞，现在也归建了。

    这批军士，平日训练由都护府亲军司负责，兵力调动由统军司管辖。

    “二郎，这便是我邵氏私人部曲，非幕府经制之军也。”邵树德轻声介绍道：“然亦需善加笼络，赏赐不断。此军名曰‘侍卫亲军’。过几日，为父要到榆林宫、沃阳宫住阵子，召集各部头人，联络感情，你在一旁好好认识认识。”

    “知道了，阿爷。”

    “邵家的本钱，都在这里了。”邵树德摸着儿子的头，笑道：“是不是吓一跳？”

    邵承节看着尽皆跪地的侍卫亲军，他们明显都是先生所说的‘羌胡’，真的可以信任吗？

    “侍卫亲军昨夜才赶到，甚是辛苦。”邵树德说道：“吾儿何不赏赐他们酒肉？”

    邵承节看了眼父亲，见他用鼓励的眼神示意，犹豫了会，便用稚嫩的嗓音说道：“赏好吃的。”

    邵树德哈哈大笑，让翻译去传令：“人赐酒五合，奶、脯各五块、果子一盘。”

    侍卫亲军们听了，喜气洋洋，纷纷对邵承节拜谢。

    小儿受宠若惊，邵树德紧握着他的手，让他坦然受这大礼。

