    对于旺财的话，陆萧然并没有过多在意。

    毕竟，自己的灵魂体，远在盘古之上，轻松领悟盘古很难领悟的功法，也是在情理之中的。

    鸿蒙至尊功已经让自己的修为，突破到混元大罗金仙十重巅峰大圆满的境界，只差临门一脚，自己就可以踏入混元无极大罗金仙。

    对抗鸿钧老祖，又多了一分把握。

    不过，鸿钧老祖处心积虑弄了数个元会，鬼知道他有多少手段。

    所以陆萧然也留了一个心眼。

    他感知一下，离歌他们，也都快要突破到混元大罗金仙的修为了。

    原本隶属于截教的罗阳等几人，也快达到混元大罗金仙。

    虽然陆萧然想要在自己成为混元无极大罗金仙之后，再让他们进阶。

    可按照这个速度，恐怕他们还是要快一些。

    因为，即便是自己的资质强出他们太多，混元大罗进阶混元无极，也始终不如大罗进阶混元大罗简单。

    陆萧然之所以想要让他们慢一点进阶，主要是想把六道轮回中，属于他们的印记拿回来，那样他们以后才能更好的进阶到更强的境界。

    毕竟，按照旺财的说法，如果还有凌驾于盘古之上的存在，那混元无极大罗金仙，可能就不够看的了。

    不过，就在陆萧然查看自己体内的时候，却发现自己的体内，多了两道紫色光华。

    “这两个是什么玩意儿？”

    “主人，这就是鸿蒙紫气。

    鸿蒙紫气，乃是先天而生，属于凌驾于三界万物之上的存在。修行出鸿蒙紫气，只有两种方法，一种是在混沌中，修行混沌之力，另一种则是修行规则之力。

    两种道路截然不同，却又殊途同归。

    混沌之力和规则之力是相同的存在，混沌之力处在混沌之中，像杨眉老祖，离歌前世罗睺，甚至是包括鸿钧身合天道之前，修炼的都是混沌之力。

    而鸿钧身合天道之后，就开始修炼规则之力，并且在他掌控的三界之内，众人如果想要修炼成为圣人的话，也必须要修炼规则之力。

    至于主人，因为您成就的是混元大罗金仙，所以您修炼的也是混沌之力。

    但到了最后，修炼出来的，都是鸿蒙紫气。

    这是天地万物的本源所在。

    它的用处之多，谁都无法想象，鸿钧老祖当初赐出六道鸿蒙紫气，便成就了三界中的六位圣人！

    可想而知它的强大之处！

    而且，主人修炼的是至尊鸿蒙功，是最适合修炼出鸿蒙紫气的。

    如果给您一定时间，您体内的鸿蒙紫气，超过鸿钧，也是轻而易举。

    届时，您甚至可以用鸿蒙紫气，来提升我的品质，以及其他法宝的品质，将其提升为混沌灵宝，甚至是混沌至宝。”

    “那混沌至宝之上，还有更强的存在吗？”

    “有，那就是鸿蒙至宝！鸿蒙珠！”

    说到这里的时候，旺财的语气，明显十分凝重起来。

    “那是属于三界之内的最强法宝，据说它本身就是由鸿蒙紫气构筑而成，是这个三界的本源所在。

    不过，即便是盘古，也没有见过鸿蒙珠，或者说，有史以来，就没有人见过鸿蒙珠！”

    “原来是这样。”

    陆萧然对这其中的规则有些明白了，简单来说，旺财已经快要到极限了，但她给与自己的至尊鸿蒙功，却让自己可以达到更高的成就，后续来反哺她。

    不得不说，旺财还真是有够聪明的，这简直就是一个双赢的局面。

    如果她单独去拼鸿钧或者是那四十九道天道之力形成的造化玉蝶，她肯定不行。

    而她找个人，把这个人培养到更高的境界，就可以完美对抗鸿钧或者天道。

    不过...那个什么鸿蒙珠，他怎么感觉好像有几分熟悉呢？

    好像，在自己的脑海中，曾经有过一丝模糊的记忆。

    但是当他想要深入去想的时候，却又发现，记忆中一片空白。

    “难道我的本体灵魂，和鸿蒙珠有一丝牵连？”

    “主人您喃喃自语在说些什么啊？”

    “没...没什么。”

    陆萧然搪塞过去，在不确定这件事之前，他不想过多的喧嚣。

    “旺财，先开礼盒。”

    “明白。”

    这一年来，弟子们的修为又增长不少，虽然离歌他们没有再提升到更高的境界，还在大罗金仙卡着，但是黎长生他们，却都已经突破到了大罗金仙巅峰。

    所以旺财还是积攒了不少礼盒的。

    混沌之力X9999。

    陆萧然之前吸收的混沌之力，都是从天地间提取出来的，并不是纯正的混沌之力。

    而有了混沌之力之后，他修炼的速度就会更快，因为他可以直接炼化混沌之力。

    不过，有了至尊鸿蒙功，混沌之力，其实对他而言，也可有可无。

    但是对于弟子们，还是有很强大的作用的。

    混沌之力X2200。

    混沌之力X1500。

    ...

    接下来出来的基本上都是混沌之力了。

    陆萧然心中也明白，这已经快要达到旺财的极限了。

    混沌之力之上，更好的，就是鸿蒙紫气。

    而鸿蒙紫气那么珍贵，即便是旺财积攒了这么多年，也才不过得到了十三道而已。

    她估计也不舍得给自己吧？

    鸿蒙紫气X2。

    就在陆萧然刚刚这样想的时候，最后一个礼盒，竟然开出来两道鸿蒙紫气。

    这让陆萧然不由得一怔。

    “旺财，你自己不是只有十三道鸿蒙紫气吗？怎么还给了我两道？”

    “没办法，谁让主人现在太弱了呢？我要是不多给主人两道鸿蒙紫气，万一主人被人打死了怎么办？”

    “你这丫头。”

    陆萧然摇摇头，无语一笑。

    但心中却是涌起一阵暖意。

    有些情谊，不必多说，他心里自然清楚。

    “本来准备苟十年的，不过现在看来，恐怕已经来不及了。旺财，你的仙人之躯准备的怎么样了？”

    “禀告主人，仙人之躯，已经吸收光所有的功德了，随时都可以选择进阶成为圣人。”

    陆萧然的眼神中，闪过一抹坚决的神色来。

    “好！既如此，那就开始吧！”

    “明白。”

    深呼吸一口气之后，旺财当即催动陆萧然的仙人之躯，开始渡劫成圣！

    这一瞬间，金鳌岛之中，一股令整个三界都为之恐怖的气势，瞬间就让整个三界，都为之颤抖起来。

    碧游宫中的那一位存在，是第一个感应到这异状的。

    毕竟，整个三界，近乎百分之九十九，都是在他的掌控之下，所以他第一时间，就感应到了这一股子气势。

    “怎么回事？有人要渡劫成圣？是谁要渡劫成圣了？”

    他立即掐指一算，心中顿时了然。

    “通天的弟子？想不到截教竟然有这等大机缘？天道之中，并没有这个安排啊！难道是他？”

    不过很快，他就摇了摇头。

    “不对，如果是他的话，我不可能查得到。而且这个家伙，的确是受天道掌控之下的圣人，而不是混元大罗金仙。我只需要一个念头，就能碾死他。

    也许是天道还未完全掌控三界，稍有那么一丝欠缺和不完整，才会造成这样的后果。

    不过，多出来一位圣人，也并不是什么坏事。

    毕竟，每多出一位圣人，我对三界的掌控，也就越深！”

    想到这里，鸿钧老祖，弹出一道法旨之后，便再度闭上了眼睛。

    对方完全在天道的掌控之中，他根本无需担心。

    毕竟，如果对方有什么图谋的话，他只需要一个念头，就能让对方灭亡。

    碧游宫另一处，通天教主，则是当场炸锅。

    “我靠！这小子都成圣了？不会吧？不会吧不会吧？这才多久？

    这连十年时间都不到啊？

    我给了这小子十年时间，就算他天资再妖孽，十年时间，他能修炼到大罗金仙都算是不错的了，怎么转眼之间，才八年，他就成圣了？”

    这一刻，通天教主彻底凌乱了，愣在了原地。

    要知道，他之所以创造陆萧然，其目的，就是为了重新振兴截教而已，结果没想到，这小子直接把截教给一步登天了。

    之前他的想法也很简单，陆萧然的修为很低，给他十年保护期，让他先修炼到大罗金仙，可以保命，后续再去慢慢修行，顺带着抢占地盘，重新兴起教统。

    就是给他一百个脑子，他也想不到，陆萧然居然可以八年成圣！

    这小子不是人！

    太不是人了！

    与此同时，在三界之中，震惊的可不止他们两个，几乎是整个三界都被活生生的震惊起来。

    不论是强者还是弱者，此刻只要是有足够的条件，全都拼了命的前往金鳌岛。

    他们都想目睹一眼这一位新圣人，渡劫成圣。

    几乎在几息之内，无数大罗金仙，各个道统的都有，全部都来到金鳌岛周围。

    感受着那金鳌岛之中，源源不断释放出来的强横气势，众人均是忍不住的瞪大眼珠子，死死的盯着，眼神中透露着无边无际的向往之色！

    成圣，那是每一个人的梦想，但却又是每一个人的奢望！

    而今，有一位即将出世的圣人，就摆在他们眼前，他们谁不向往？谁不激动？谁不崇拜？

    哪怕这个圣人，并不是他们自己！

