    波尼堡。

    相当于是一栋建造在山体内部的大楼。

    当然，它的结构并非是普通大楼的模样，而是呈金字塔结构。

    波尼堡利用了大量的金属材料进行构建，而陈铭恰好能够操控金属元素！

    进入修复好的山体内部，在唐纳德他们目瞪口呆的注视下，陈铭如同是创造世界的神那样！

    他挥舞双手，操控各种各样折断了，变形了的金属恢复原样，重新构造出波尼堡本来的模样！

    当然，陈铭仅是勉强将波尼堡的内部还原了。

    内部的其他精细设施，他则爱莫能助。

    “时间已经差不多了。”

    陈铭看了看时间，他们抵达波尼堡已经过去一个多小时了。

    如果没有意外的话，罗里一行人，已经顺利吸引了各方势力的注意。

    陈铭看向唐纳德三人，“你们三个留在这里，好好清点一下这里的物资，想办法将这里复原。”

    “没问题，这件事就包在我身上！”唐纳德毫不犹豫将胸膛拍得砰砰作响，他对波尼堡十分了解，他能够将波尼堡还原！

    想到陈铭以后就是波尼堡的幕后老板，自己可能会变成经理之类的人物！

    唐纳德忍不住咧嘴笑起来，以后在波尼堡不管怎么样玩，都不需要花钱吧！

    那样一件事，仅是想想就让人鼻血狂喷，心驰神往啊，哈哈哈……

    就在唐纳德浮想联翩的时候，亚沙香和阿达走上前。

    他们不想留在这里，他们想要与陈铭一起前往二十七号卫星城。

    陈铭直白了当地拒绝他们，“我之所以不带上你们，你们应该很清楚，你们实力弱小，不仅帮不上忙反而会拖后腿！”

    “你们想要帮忙的话，就帮我将这个地方处理好！”

    听到这样的话语，亚沙香和阿达尽皆感到很是窘迫！

    没错，他们实力弱小，去到二十七号卫星城肯定会拖后腿！

    “你们不要沮丧，努力变强吧！”见到他们垂头丧气很是失落，莫琳安慰了他们一番。

    之后，莫琳主动抓住陈铭的手，“我们走吧！”

    莫琳的意思很简单，希望陈铭用瞬移的方式，瞬间抵达二十七号卫星城。

    陈铭哭笑不得的解释，“不好意思，我没有去过二十七号卫星城，不知道那边的情况，所以无法瞬移过去！”

    原来如此，莫琳尴尬地挠了挠脑袋。

    刚才修复波尼堡的时候，陈铭发现了好几辆完好无损的飞行汽车。

    告别唐纳德三人，陈铭与莫琳一起搭乘飞行汽车，朝二十七号卫星城飞去。

    途中，莫琳忍不住开口，“其实，你也不需要我的帮忙，准确来说，我也帮不上你的忙，你之所以带上我，是为了让我监督你，见证你，对吧？”

    陈铭笑着摇头，“你想太多了，我之所以带上你是因为你长得漂亮，毕竟男女搭配，干活不累！”

    虽然知道陈铭是在开玩笑，但莫琳还是脸红了起来。

    她拨弄了下耳边垂落的头发，忍不住询问其他事情。

    “你真的是来自其他世界吗？”

    “嗯！”

    陈铭没有否认。

    他反问莫琳，“你对这个世界了解多少，你知道这个世界是虚拟的吗？”

    莫琳的神情变得严肃起来，她重重点了点头，“我知道这件事，但有些无法接受，可我很清楚这是事实！”

    一般人还真无法接受，世界是虚拟的这样一件事。

    陈铭在这时候想起一件事，“话说，我抵达这个世界有段时间了，但有件事我一直没搞清楚。”

    “你知道吗，我所在的那个世界里面，有一种东西名叫脑网络，我们每个人都能通过连接脑网络的方式，进行沟通交流。”

    “我发现你们这个世界，也应该存在脑网络，但我无法连接。”

    “你知道这是怎么一回事吗？”

    莫琳点了点头，“据我所知，以前我们这个世界的确存在脑网络，但大灾变过后，脑网络瘫痪了。”

    “目前，虽然脑网络还存在，但仅有少部分人能够连接！”

    “所谓的少部分人，自然是指那些强者！”

    “他们之所以不开放连接权限，似乎是为了避免攻击！”

    “一旦开放权限，异变物种很可能也会连上脑网络，然后直接在脑网络上展开袭杀！”

    “据说，连上脑网络之后，等于是将大脑和灵魂暴露了，即便相隔万里之遥，也能将某个人精准地击杀！”

    莫琳说起这件事的时候，她神情惊悚，显然是对脑网络那种东西感到惧怕！

    没错，在脑网络，的确可以达到杀人的目的！

    陈铭没有继续脑网络的话题。

    他询问其他的事情。

    “你知道人类的敌人是谁吗？”

    “当然是那些异变物种！”莫琳条件反射地给出回答。

    很快，她补充了一句，“我听阿瑟教授说，异变物种其实是被幕后黑手所操控，那些幕后黑手来自世界之外！”

    陈铭嘿嘿笑着点头，“没错，不管是这个世界，还是我先前所在的那个世界，我们的敌人尽皆是来自世界之外的幕后黑手！”

    “那些幕后黑手，或许创造了我们所生活的虚拟世界！”

    “但因为我们发现了世界的真相，我们不服从管教束缚，想要反抗！”

    “于是乎，他们决定将我们毁灭，所以，他们在这个世界创造出了异变物种，威胁人类的生存！”

    “我不太理解！”莫琳直勾勾盯着陈铭，“既然我们这个世界是幕后黑手所创造的，也就是说，他们轻而易举便能将我们弄死，他们何必大费周折，制造什么异变物种和我们斗智斗勇呢？”

    陈铭笑着解释，“虽然他们创造了这个世界，他们是神一般的存在，但他们受某种规则限制，不能一下子将我们灭杀。”

    “接下来你肯定会问，这个世界针对幕后黑手存在什么限制呢？”

    “这件事我并不清楚，但我曾经做过一个梦！”

    “我梦见我们在真实世界存在本体！”

    “无数人类浸泡在溶液之中，我们的意识被关押在虚拟的世界里面！”

    “世界外的幕后黑手奴役了我们的本体，利用我们的体温进行发电，或是达到别的什么目的……”

    陈铭的描述，听得莫琳目瞪口呆！

    她的三观彻底被颠覆了，她不敢想象真实世界是什么模样……

