    学我者生，似我者死！

    天下间，从未有过两条一模一样的大道。所以，修士走到最后，终究还是要走出一条属于自己的大道。

    如此，方能登顶至高境界。

    而此刻，姜尘开创出大日无极这门神通，就是从地皇、帝俊、三位至强者的影响中走了出来，开辟出了一条属于自己的道路。

    现在的一小步，未来的一大步。至此之后，姜尘只要沿着自己的道路走下去，就能逐渐成为比肩这三位至强者的存在。

    挥手将那轮大日收起，姜尘将里面的先天火行本源取出，收了起来，转头对七仙女说道：“咱们休息一会儿吧，刚好我有所领悟，需要一点时间去体味。”

    来到这里之前，七仙女心中就有一个明确的认知，那就是在五行秘境里面，姜尘说什么，她们就听什么。

    所以，听到姜尘想要休息，她们自然不会反对。

    只是……

    姜尘想休息，可凶兽却不愿意让他休息。

    嗡嗡嗡……

    天边再次传来了嗡嗡的声音，似乎成千上万的蜜蜂群正在赶来。

    随后，就看到一大片一大片的金云，发了疯一般的朝这边涌了过来，姜尘仔细的看清楚了，那群金云，赫然是一只只的金色黄蜂模样的怪物。

    “这是先天庚金本源衍生的金针神蜂，极其厉害，尾部能够喷射先天庚金神针，专破护体之气，顶级的后天灵宝都抵挡不住。”

    “一只神蜂出其不意，可以击杀一个没有宝器防护的金仙高手！”

    “一定要小心，不要让这些神蜂的先天庚金神针射到自己的血肉上，否则立刻就会钻入识海，破坏元神真灵，让人沦为白痴。”

    七仙女一看那密密麻麻的金色云朵，成千上万的金色黄蜂，突然像是想起了什么似的，立刻警告姜尘发动防御，千万不能让这些黄蜂近身。

    闻言，姜尘立即就知道，看来七仙女在赶来此地之前，玉帝与王母没少给她们普及此地的情况。

    不然的话，她们也不至于一看到这金色黄蜂，就认出了它们的来历。

    姜尘上前一步，将七仙女拦在身后，朝她们吩咐道：“你们小心。”

    然后，就见他心念一动，三十三天造化宝塔自虚空显化而出，滴溜溜的一转，便垂下万道先天清气，将那涌来的金色黄蜂一扫而空，全部收了进去。

    “啊这……”

    本来还想说些什么的七仙女，看到这一幕，立时说不出说来了。

    这是什么法宝，怎么这么强大？七仙女刚想说出口，就见到姜尘的脸色突然一变，大叫一声不好，便闪身进入了宝塔之中。

    当然，在进入造化宝塔的时候，姜尘也没忘了七仙女，怕她们在外面遇到危险，也一并将她们带到了宝塔里面。

    对姜尘而言，蜂、蚕、蚁之类的物种，无论是妖兽、还是凶兽，都有很大的价值，或是可以吐丝，或是可以产蜜，都是极其珍贵的资源。

    所以，一旦遇到这样的物种，姜尘基本上都是抱着，能不杀就不杀的念头。养着多好，可以源源不断的收获资源，杀了那多浪费。

    正是基于这样的想法，姜尘才会祭起三十三天造化宝塔，将它们收了进去，就算打算养在塔中。

    但姜尘没想到，他还是小看这群金色黄蜂了。他本以为，只要进了三十三天造化宝塔，那任由这群黄蜂如何强大，也要老实下来，任他宰割。

    岂料……

    姜尘一进入三十三天造化宝塔，就看到一群金云般的神蜂，好似飞剑一般在塔内四处乱飞。

    更是有“噗噗”的声音传来，无数先天庚金神针，从这群黄蜂的尾部喷射了出来。

    那些金针，细如牛毛，但穿透力极强，皆是先天庚金之气所化，斩在虚空之中，直接就将虚空洞穿。

    那塔内的世界，还未开辟成功，本就不太稳定，如今被这先天庚金之气化成的神针一冲击，竟是有了崩溃的迹象。

    至于塔内那千万妖魔，虽然在竭尽全力的催动度化神光。但那凶兽毫无理智可言，识海之中充斥着无穷无尽的煞气，以及混沌魔神的怨念。

    这种东西，又岂是度化神光可以度化的？所以，无论度化神光如何刷向这群黄蜂，可落在它们的身上，却是全无任何的作用。

    姜尘来到造化宝塔，看到的正是这一幕。

    这让他如何能容忍？

    塔内的世界，是三十三天造化宝塔的力量来源，其根基所在，一旦被毁，宝塔的威能，顷刻之间就要去掉八成。

    姜尘岂能看着这些世界被毁，坐视宝塔的威能大减？要知道，三十三天造化宝塔，可是被他寄予厚望的。

    他正准备寻个时间，将三十三天造化宝塔重新炼制一番，好让其化成神器，以弥补它的缺陷。

    此塔在姜尘心目中的地位，还要胜过魔殿，断然不许发生变得意外。

    当即，担心三十三造化宝塔的姜尘，也顾不得那么多了，直接催动宝塔里面的杀伐之力，演化出一片浩瀚的星空，将那群金色黄蜂笼罩。

    随后，三十三个残缺的小千世界同时颤动，喷涌出大量的先天之力，涌入星空之中，与那无尽星辰配合，轻轻一搅，就将那群金色黄蜂撕裂。

    金针神蜂虽好，是一种很有价值的资源。可它们仔好，也好不过三十三天造化宝塔。既然此蜂有了威胁宝塔的威力，那便全部杀掉吧，没什么好可惜的。

    仅是瞬间，那数万只黄蜂，就被斩杀，溃散成先天庚金本源，散入虚空之中，然后很快的，就被宝塔里的那些世界吸收。

    “嗯？”

    看到这一幕，姜尘微微皱起了眉头。这些世界，竟然吞噬了先天金行本源，为什呢？

    可旋即，姜尘就想像明白了什么似的，脸上露出了恍然之色。

    先天五行本源，乃是构成天地的根基，而三十三天造化宝塔内的三十三个小千世界，皆是残破不全的，它们所缺少的力量中，正有先天五行本源。

    如今，见了先天金行本源，这些世界自然是迫不及待的就将其吞噬，以弥补自身的缺陷。

    这么一想的话，姜尘重炼三十三天造化宝塔之事，也不用等到以后了，现在就可以。这五行秘境，最不缺的就是先天五行本源了。

    只要有足够的五行本源，那姜尘就能完善这些世界，使其真正的蜕变成小千世界。如此，三十三天造化宝塔的威力，定能获得成倍的提升。

    兴许，世界完整之后的三十三天造化宝塔，威力足以抗衡先天道尊也不一定。

    念及至此，姜尘激动了，觉得五行秘境真是他的福地。

    若是寻常时候，他想要重炼三十三天造化宝塔，还不知道要消耗多少资源。

    可此刻，在五行秘境当中，姜尘根本无需去收刮资源，只要不断的斩杀里面凶兽，供宝塔吞噬，就能让宝塔晋升、完善。

    这是多么大的机缘啊！

    想到此处，姜尘不由想到，自己这次欠玉帝的人情欠的有些大了。这等机缘，说送人就送人，真是大手笔。

    悄悄的看了眼七仙女，姜尘决定，此次无论如何都要助她们取得秘境深处的那缕天道紫气。不然的话，这机缘拿得他心不安啊。

    想了想，姜尘朝七仙女说道：“此地太过危险，各种凶兽更是层出不穷，手段也是防不胜防，连我也猜不透，凶兽会从何处出现，又会使出何等的手段。”

    “为公主的安全计，姜尘就只好请公主委屈一下，先暂时在我这法宝里待上一段时间。等到了秘境深处，找到天道紫气的时候，再请公主们出来。”

    “否则的话，仅姜尘一人之力，怕是难以护住七位公主的安全。”

    “当然，未免公主无聊，姜尘并不会屏蔽法宝的视野，就算公主待在塔内，也能看到外界的情况，甚至可以与我聊天。”

    想到接下来的计划，带着七仙女实在有些不方便，自己还要分出部分心神去保护她们的安全，难免会影响到自己发挥。

    所以，姜尘决定，就让她们待在三十三天造化宝塔里面好了。这样的话，自己就可以不用顾及她们了，从而得以放开手脚，全力出手。

    另外，让七仙女们待在三十三天造化宝塔里面，也不是全然没有好处的。

    这些世界吞噬了先天五行本源，必然会发生变化，七仙女观看世界演化的过程，也能得到一些好处。

    还有，若这些世界晋升，蜕变成完整的小千世界，那世界本源垂落，七仙女也能分润一些好处，或是能弥补她们的一些根基。

    这个好处，是神器晋升时对主人的反补，可以毫无隐患的提升境界，本来，姜尘是准备独享这个好处的。

    但此次，玉帝给他的好处真的是太多了。

    多到姜尘都有些不好意思了，所以，他才会将这个好处分润一些给七仙女，就算是对玉帝给他机缘的回报了。

    不求玉帝感谢，只求自己心安。

    七仙女颇为的有自知之明，知道以自己金仙级别的微末修为，在这金仙凶兽遍地都是的五行秘境出没，本身就是一个找死的行为。

    若无姜尘的保护，早在火鸦出现的时候，她们就被先天离火烧成灰烬了。所以，当姜尘提出让她们待在三十三天造化宝塔的时候，她们毫不犹豫的就同意了。

    她们本身就是姜尘的累赘，她们也有这个自觉，是故，为了不给姜尘添麻烦，她们很听姜尘的话。

    姜尘很欣赏她们这一点，没本事就不逞强，这是一个很难得的品质，能给人省很多麻烦。

    也是因此，姜尘改变了对七仙女的看法，以前，在他看来七仙女就是被宠坏的刁蛮大小姐，可如今看来，七仙女还是很懂事的。

    安排好了七仙女之后，姜尘就离开了三十三天造化宝塔，重新回到了五行秘境之中。

    身影一动，姜尘从空中落下，打算寻个地方，好好的研究一下此地的情况。

    有了刚才的经历，姜尘对五行秘境再无一点轻视之心，有的，只是无比的慎重。为此，他打算先斩杀一些凶兽，提升了自己的实力后，再去秘境中心。

    宝物虽好，可也得有命去使，现如今，对姜尘最重要的，就是提升修为了，除此之外，什么都是次要的。

    ……

    …………

    “这下真的要好好休整一番，以了解此地的情况。”

    姜尘以秘法收敛了气息，向下落去，但一些保护仍旧不肯撤去，生怕再遭遇到围攻，他算是知道了五行秘境的险恶，简直是不给人喘息的机会。

    可熟料，他刚刚落到地面！

    就听到“轰隆”一声！

    地下就突然涌出了许许多多的泉水，这些泉水一下就凝结成了千百条怪鱼，张着尖厉的牙齿，狰狞的鱼头，朝着姜尘撕咬过来。

    有的怪鱼，还口中喷射水箭，甚至有的怪鱼，张口就是一个大水球喷射出来，在来到姜尘的身边后，陡然爆炸！

    这时，七仙女的声音，从塔内传了出来：“又来了！这是先天葵水本源演化出的凶鱼，天性极为的残暴，它们喷出的水是先天葵水，能消融万物，姜尘你要小心，千万不要被这些水碰上。”

    原来，姜尘出去之后，她们就一直通过造化宝塔观察外面的情况，如今一看到姜尘遭到攻击，就立刻出言提醒道。

    只是，她们的话音刚落，就看到那些怪鱼喷出的先天葵水，已经落到了姜尘的身上。

    就在七仙女惊讶的目光之中，姜尘面无表情的一抖衣袖，那些先天葵水就化成一把把利剑，以比来时更快的速度，朝着那群怪鱼射去，轻易的就将前面的一些怪鱼、洞穿，击杀。

    “先天灵宝？”

    这时，七仙女才发现，姜尘身上穿的衣服，竟然是先天灵宝。

    姜尘沉默不说话，好像要节约所有的精气神一般，抖搂精神，施展出了一门绝世神通。

    就看到，姜尘双手伸出，缓缓转动起来，体内法力随之震荡，喷涌而出，化成一道道水流，围绕着他的身体不断的旋转。

    随着时间的流逝，姜尘身边的水流越聚越多，在他的身边形成一道道洪流，那怪鱼的攻击还未靠近姜尘，就被他身边的洪流吞噬，成为自身的一部分。

    渐渐的，一身头戴冠冕，穿黑袍的威严帝影，在姜尘的背后显化，置身于无数洪流的之中，好似万水之主，水中帝王，释放出无边的威压。

    若有上古大能在此，一定会认出姜尘身后显化的帝影，正是人族五帝中的第二位大帝——颛顼帝。

    同时，他也是人族最后一位天帝，五行天帝之中的北方黑帝颛顼。

    此刻，姜尘显化的帝影，正是颛顼帝身为北方黑帝时的形象。颛顼帝是水德天帝，黑帝就是水帝的意思。也就是说，颛顼帝为水之帝王，统御天下所有的水脉。

    他老人家传下的神通，对水系力量，有着极强的压制性。而此刻，姜尘施展的神通，正是颛顼帝成为黑帝之后创下的神通。

    “百川归海，万道同流！”

    心中一动，姜尘身边的那无数道水流，突然凝成一股，猛地向前方席卷而去。

    轰隆隆！

    那股合万水之力而成的洪流，带着碾压一切之势，将挡在它面前的怪鱼通通碾碎，然后，将其溶解，化成自身的一部分。

    所谓百川归海，万道洪流，就是将天地间所有的力量都凝成一股，然后爆发出去，将一切都粉碎、破灭，最后利用水的特性，将之溶解同化，以壮大自身的力量。

    颛顼帝视水为万物源头，世上的一切都是由水孕育而出，所以，水具有吞噬一切的力量。而百川归海、万道同流这门神通，就是因此理念创造而出的。

    这门神通，非常符合太古武道的特点，一个字，就是“极”，将一条大道走到极限。

    严格来说，像姜尘这样，同时修炼了数十种无上大神通，并不是正统的太古武道路子，有些不可取。

    每一门无上神通，都蕴含了天地至理，是某一道至高的成就，极为的玄妙，想要完全参悟，更是需要耗费大量的时间。

    而太古武者，最缺的就是时间。他们根本没有这么多精力去参悟数种大神通者，生怕分出了太多的精力，耽误了自身修行。

    所以，传统的太古武道，往往只会选择一种神通精修，将其修炼到极高的境界，达到极限，甚至是打破极限。

    只会一门神通，与人争斗时，难免会吃亏，但要是这门神通被修炼到了极致的境界，甚至是超出了原本的范畴，打破极限。那这门神通所爆发出的力量，无疑是惊人的，足以横扫大部分神通，做到同境界无敌。

    此之谓，一力破万法！

    一门神通，破尽天下神通。

    太古武道的精髓，便在于一个“极”字，在于纯粹无比，将自己所修的道走向极致，然后再创新高，重新定义所修之道。

    ps：日万第12天。

    看我这么努力的份上，给点月票，给点订阅吧。

    这爆更导致成绩越来越差，难以让我坚持下去。

