
陈书岩倒是十分的喜爱桃花林中的阁楼，轻纱飘荡笼罩着整个阁楼背景是一片的桃色衬托着，让陈书岩不禁诗兴大发，"阁楼台中做，眉眼桃色开，伊人在深处，笑看醉嫣红。"

桃林中早早就有侍女在林中采集露水与花瓣，嬉笑声早已回响在整片桃园，这也是陈书岩喜爱这里的原因，听着伊人的笑声，看着美景，人生不过如此已。

听着欢笑声自己心情自然都好了，单纯可爱的笑声最为淳朴。

桃林中的石子路上已经铺上了一层的桃花瓣，就像一条道路穿梭在林中深处一直蔓延着霎是好看，不知道什么时候林中的石凳上被众人给弄了个屏风作为遮挡，偶尔喝着小茶欣赏美景也是一番趣味。

"这群丫头倒是会享受。"陈书岩摇了摇手中的纸扇，虽已解禁，但是风波未平，陈书岩还是要待在府中躲避风头，倒是颇为潇洒自在。

"不都是被姐姐给宠坏的，胆子倒是大了不少。"书钰在一边调侃道，这些对于他们都是奢望了，不过给别人创造欢笑倒也是件不错的乐事。

侍从也参与其中好不热闹，这片桃花林可谓是他们的圣地，没有规矩，没有等级，有的只有欢笑。

侍女们有的提着篮子在桃花林中穿梭着，摘取一些新鲜的花瓣，可做成糕点或者做一些胭脂水粉都是不错的选择；有些则是拿着一个个的玉瓶小心翼翼的收集着露水，可做茶水搭配糕点亦可美容养颜。

偶尔他们会折一些桃枝带回去作为装饰之物，虽房间简陋但是依旧还是要自己的精心装扮才会漂亮舒适。

这些都是陈书岩交给他们的，偶尔会调戏调戏弄得她们羞涩不已，对于大人，可谓是他们所有人要守护的对象，陈书岩不知道他无意的举动收拢了很多人的心，也至于后来遇到危难时很多人都挺身而出。

"大人，齐王殿下和昭和公主来了。"一名侍从气喘吁吁的跑了过来，着急的跟陈书岩说道，他难得看大人有如此心情，自是不愿被别人破坏，但是奈何身份却是一个永远跨不过去的鸿沟。

"把他们领来吧，躲也是躲不掉的。"陈书岩摇了摇手中的扇子看着桃园景色背对着侍从道。

桃花穿过轻纱随着陈书岩的青丝飘荡在空中，好一副公子如画，倒是生动形象的展现了一番，宇文璇和宇文向吉来到时看到的自是这幕。

宇文璇看着心扑通扑通的狂跳，书钰在一旁行了个礼，同时也告诉了陈书岩他们来了。

陈书岩这才转过身向他们轻微的点了点头，再多的规矩都同摆设，几人之间相处久了自是有情谊的。

淡淡的花香飘散在空中，很快就班的侍从端着茶水糕点来到了阁亭，发现大人和王爷公主都在连忙行了礼，脸羞红了，毕竟倒是让他们等了自己着实是罪过。

陈书岩倒是没有责怪的意识，便看了他一眼，给了他一个安心的眼神，侍从这才端着盘子到石桌面前，花糕酥一看便是新鲜做的，白色的茶壶被提起，淡红色的茶水缓慢的倒入茶杯中，这茶水和糕点可是下人们特意做给自家大人的，倒是一时没有想到有贵客，怕自己的的食物太过于粗俗。

陈书岩似看出了其心思，便很自然的走了过去，拿起一块花稿酥吃了一小口，倒是不错，这些孩子倒是挺用心在学，陈书岩感到很欣慰。

侍从小心翼翼的看着自家大人的表情，深怕有一点不好，陈书岩笑了笑道："不错，这几天你们可没少用功吧，来，齐王昭和来尝尝，味道都快赶上我这个师傅了。"

宇文璇笑嘻嘻的走上前尝了一口不经感慨道："哎呀，书岩你们府上什么时候又多了个新的厨师，可别藏着捏着，本公主可要借用借用。"

宇文向吉也摇着扇子款款走来，脸上带着温和的笑倒是毫不介意的也拿了一块，咬了一小口还带着丝丝的柔滑，他笑了笑道："不错，这厨师本王要了。"

侍从涨红了脸蛋，倒是不好意思起来了，三人哈哈的笑了起来，气氛倒是不那么尴尬了，侍从感激的望了大人一眼，知道这是在给他们面子呢，同时也照顾着他们的心情。

三人围桌坐下，手里拿着糕点吃着，偶尔喝点茶水倒是不错的。

"书岩。"宇文璇轻轻的唤道。

"嗯？"陈书岩疑问的回答道，这丫头倒是没那么闹腾了，还真是稀奇。

宇文向吉悠哉悠哉的看着桃林风景，还是第一次如此仔细的观看着整个桃林的格局倒是有些不同寻常，倒是有点像陈书岩在边境遇难时在沙堆上画的奇怪的图案，倒是有点像阵法。

虽心有疑惑但是宇文向吉还是打算等她自己来告诉他，就像有些秘密你不问我不说，到了时机自会坦白，这也算是他和陈书岩的一个默契所在。

宇文璇眼睛瞄了瞄下面玩耍的侍女们，有些心动，大概是昨晚喝多了的原因，今个她意外的沉默了许多。

"喜欢就去玩吧，她们近来倒是总是向我唠叨你。"陈书岩嘴角一勾，笑道，看着下面嬉笑的人。

"真的？"宇文璇巴眨巴眨着眼睛看着陈书岩，一脸的期待。

虽然前段时间侍女总是跟他通风报信她的行踪，但是主要都是他的命令，其实内心陈书岩倒还是看得出来她们还是挺喜欢宇文璇的，但是陈书岩本是个喜静之人，太过闹腾会让她心情烦躁。

近来的局势一直在变动，具体是什么派别，还得下次回去上朝时才能观察观察。

"去吧。"

得到了陈书岩的肯定，宇文璇笑的合不拢嘴，一点都没有丝毫的公主架子，许是太过兴奋一路上提着裙子跑到桃花林中。

侍女们见到来人都十分的欢喜但是却是犹豫不决的，大人知不知道昭和公主来了？想到这里都纷纷往阁楼处张望，看到自家大人的身影便安下了心。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63664616"  chaptername="第八十七章：阁楼相聚">加入书签</a>
</div>
