    他戴着墨紫色的面罩，很像防毒面具，露出皮肤苍白褶皱的额头，和一对闪烁淡蓝幽光的眼睛；头顶一层稀薄的纤细脆弱的白发；身上穿双排扣的白色天鹅绒礼服，双袖空荡荡，似无臂膀，下身白色小羊皮裤，脚蹬褐色高筒马靴。

    “七神在上！”山姆瞪大惊恐的小眼睛，蹬蹬蹬后退几步，胖脸煞白，嚎道：“这是异鬼，你们把异鬼放出来了，你们背叛了七国人类，投靠了——寒神？”

    无论对方打扮得多么像个绅士，哪怕他带着面具，胖子还是通过那对闪烁蓝光的眼睛，立即辨认出它的身份。

    异鬼！

    “混账！”当初在码头接山姆进学城的三角眼学士怒喝出声，指着七国爵爷打扮的异鬼道：“这是艾斯爵士，不要失礼。”

    “他明明就是异鬼，别以为换一身衣服我就认不出来。”山姆哆嗦着胖脸道。

    “我是，塞外，氏族民。”铁栅栏后方的异鬼磕磕绊绊道。

    山姆瞳孔收缩，难以置信道：“你会说话？”

    刚说完他就明白自己犯了蠢，异鬼当然能说话，还是高等智慧生命呢！

    “你不是只会说古语吗？”山姆问一句，又惊觉异鬼的声音不再像冰湖炸裂般刺痛灵魂，“你的声音，怎么回事？”

    “艾斯爵士的声音里自带灵魂攻击，我们研究后发现，龙晶可以有效屏蔽其中对人类有害的声波。”一个驼背的老博士激动道。

    “这是神秘学博士，哈东印，。”劳勃·弗雷低声为山姆介绍道。

    “只要世上存在的主流语种，学城都有掌握。所谓古语，也不过是先民的语言，难不倒我们。

    我们能说古语，便也能教艾斯爵士简单的通用语。”一个瘦高个博士神色傲然道。

    “历史与古语双系博士，古伊雷。”劳勃又道。

    山姆呆呆道：“你们教他通用语做什么？”

    “探寻真理，还原历史的真相。”席奥博德总管离开座位，轻轻拍了山姆肩膀几下，赞叹道：“多亏你为我们带来艾斯爵士，为人类解开长夜与异鬼的秘密。”

    “什么秘密？“

    “艾斯爵士，请您自我介绍一下，也好化解守夜人与贵部落的误解。”博士总管面向小囚室内的衣冠白鬼，柔声道。

    “我叫..艾斯，永冬部落的...玛格拿（部落首领），我们入侵过北境，但我们并非...带来长夜的恶魔。

    我们...也是人类，与森林之子一样，上一纪元的亚人种......”

    衣冠楚楚的异鬼真像个懂礼貌的绅士，把自己、自己部落、种族的历史、长夜的由来都说的一清二楚。

    总之，他们一直生活在永冬之地，既非《古人的谎言》中的冰魔法先民，也不是守夜人口中“为世界带来长夜“的邪恶力量。

    “艾斯爵士在塞外也是领主，当得起‘爵士’之称。我们该用对待贵族俘虏的礼仪，给予他必要的尊敬。”瘦高个的神秘学博士道。

    “真是活见了异鬼！异鬼的鬼话你们也信？”山姆连连摇头。

    “至少他们没带来长夜。现在艾斯爵士来到旧镇，也只让地下室的气温降低一些，长夜没降临。

    而在过去数千年，艾斯爵士的族人一直生存在极北永冬之地，他们信仰旧神，虽不是先民，却与先民区别不大。”博士总管道。

    “你是没见过异鬼婴儿，他们把人类的婴儿转化为异鬼，塞外先民能办到？”山姆激动道。

    “即便你说的是真的，又能证明什么呢？传说中，古灵精怪还专偷人类的小孩呢！

    野人中的食人族更不少见。

    最多，艾斯爵士是[无名小说 www.downtxt.net]北境的敌人。

    可让他们背负为世界带来永冬的罪责，就太过了些。“

    “我不想与你们讨论长夜因何而来的问题，”山姆摇摇头，认真道，“长城受到异鬼威胁，我带异鬼来学城只一个目的——以学士的关系网，号召七国贵族结束内战，全力支援长城。

    无论长夜会不会来，也不管长夜因何而来，异鬼意图攻陷长城是事实。”

    “野人也曾尝试拿下长城，入侵北境，可现在野人却成了守夜人的盟友。

    永冬之地的寒冰一族，为何不能与我们化敌为友？”博士总管道。

    山姆惊怒四顾，见众位博士或者颔首赞同，或默然不语，不由生气道：“你们疯了，我要告诉海塔尔伯爵，告诉龙石岛龙女王，告诉长城上的守夜人。”

    “艾斯阁下，失陪一下。”

    博士总管向异鬼鞠躬行了一礼，然后冷着脸把山姆拉到门外，一直沿昏暗地道走了四五十米，又进入一个光线充足的小房间。

    “你是猪脑子吗？”博士总管破口大骂：“非我族类，其心必异，这道理我不懂？”

    “什么？”原本一直愤愤然表情的山姆，茫然了。

    博士总管薄薄的嘴皮子上下翻动，好似机关枪一般，快速道：

    “不管你带来的那个怪物是异鬼，是先民，又或者如他所言，是上古遗族，但人类对他们一无所知是事实。

    现在他肯开口说话了，无论真话假话，总能提取一些有用信息，了解怪物一族的社会结构，人口数量，以及南下的理由，长夜的秘......喔，不对，没有长夜！”

    “你们在诱骗他的情报？”

    山姆恍然大悟，继而对学城众博士心生敬佩，姜是老的辣，他之前完全没看出来呢！

    “异鬼会上当吗？”他怀疑道。

    “物竞天择，适者生存。既然我们人类是世界的主角，就说明人类比其它物种优秀，或者力量强，或者智慧高。

    那怪物天生掌握强大的寒冰魔法，比人类力量强，那么一定在智慧上不如人类，而学士又是人类中最聪明的。

    聪明人骗傻子，不是理所当然嘛？”

    博士的方脸上堆满傲然之色。

    山姆连连点头，看看博士脖子上的长锁链，还真名副其实，分析的这么合理，这么有逻辑性，他竟找不出半点破绽。

    “席奥博德博士，你们要小心，异鬼冰魔法强悍，钢铁牢笼关不住的。”山姆提醒道。

    “放心，万无一失，天花板上埋了一百多斤野火呢！”席奥博德自信道。

    “什么？”山姆骇了一跳，“在我们之前待的会议室？”

    “当然，除了野火，更有火油、火药，一旦发动，保证他有死无生。”

    “可是，我们之前......”

    山姆一阵后怕，万一异鬼暴起，博士启动陷阱，异鬼固然必死，可他不也......

    七层地狱啊，之前谈话时，那些博士个个神色自然，甚至都没人拿眼睛往屋顶瞄一眼，这什么心理素质？

    不愧是设计血龙狂舞、谋害龙女王、硬肛无面者的狠人。

    胖山姆突然对这些博士生出真正的敬意：不算人品，就那种不怕死的作死精神，谁比得上？

    “博士可诈出什么有用信息？”山姆问。

    “当然，艾斯只是小领主，在他之上还有一位怪物之王，所有领主皆完全听命与怪物王......”

    席奥博德博士的面色变得前所未有的凝重，缓缓把自己获知的情报说了出来。

    不一定翔实，却很有条理，显然博士也是对症下药，对信息的获取很有目的性。

    说实话，博士之前的确想毁尸灭迹，不让异鬼到达旧镇。

    承认异鬼，等于承认学城千百年坚持的“真实世界”是个笑话。

    ——异鬼的威胁若一直存在，且只有超凡之力可以对抗它们，那毁灭人类魔法力量的行为，便如同自我阉-割。

    若真实世界是笑话，那学士主导的血龙狂舞便彻底成为罪孽，这个罪，足够让学城关门大吉。

    但异鬼亲自出现在他们面前时，一些学士又想起自己的责任——学士获得锁链时会发下为人民（贵族）服务的神圣誓言。

    更何况，作为学者，他们本身也有求真精神。

    这很矛盾？

    不矛盾。

    学城学士是个统一称呼，但他们其实也分为过去与现在两代人。

    两代人的经历不同，认知也就不一样。

    在过去，异鬼不出，长夜虚无缥缈，没有现实打脸，学士可以理所当然地认为：异鬼是假的，魔法只是特殊血脉者作恶的工具。对人类整体而言，超凡之力弊大于利。建立一个没有魔法与神灵的世界，对普通人犹如天堂。

    可现在，学士们不断被现实教做人。

    他们理智上不会再坚持前辈的“真实世界”的理念，奈何前辈已经把车开入死胡同，退不出，只能一路走到黑。

    罪孽是前辈学士做出来的，后辈的学士此时也恨极了“真实世界”。

    认罪，不止是丢脸，学城将彻底完蛋。

    故而他们只能死扛，还得努力粉饰太平。

    学城博士只希望有一台时光机，最好能穿越到血龙狂舞之前，让前辈们别折腾；次之，穿越到伏击龙女王之前，直接跪地投降，让龙女王网开一面，放学城一马。

    学士没时光机，便一边嘴上否定长夜，一边在行动上认真研究异鬼，在矛盾中煎熬。

    总管博士道：“本来我不打算让你参与进来的，偏偏你一直闹腾。

    既如此，你就与我们打配合，学士唱红脸，你唱白脸，把怪物的底细搞清楚。”

    山姆想了想，龙女王也曾希望搞清异鬼的秘密却没成功，如果“世界上最聪明的”博士能办到，也是好事一件，遂点头答应下来。

    不过他也提出自己的要求：“我来学城，有两个目的，其中一个早已达成，剩下的便是说服学城广发信鸦，警告全体贵族异鬼的消息。”

    “这不行，都没问清楚呢！很可能是虚惊一场，异鬼压根过不了长城。“席奥博德连连摇头。

