    第8章

    有一位慈祥的阿姨抬起了头，擦了擦眼角的泪水，看了看他们，说道：“是小景和小渝呀，快进来吧，刚准备把这些事通知你们呢。”

    杨初景仔细一看，原来是刘强的母亲，只不过和前几年见到的已经大不相同了，从前乌黑的头发，现在已经变为满天白发，脸上的皱纹再也数不清，只剩一副憔悴的模样。

    “阿姨，那我们进来了。”说罢，杨初景与陈若渝走了进去，只看屋子里坐了大大小小十几人，应该都是刘强家的亲戚，但似乎都在想自己的事，并没有注意他们。

    两人把各自买的礼品放在了角落上，走到刘强母亲的身边说道：“节哀顺变，阿姨。”

    说罢，两人又拿了两千块钱塞到那位母亲手里说道：“这是我们对强子的一点心意，请您务必收下。”

    刘强母亲晃动这双手，把钱塞了回去：“孩子们，这是干什么呀，这钱我不能要。”

    “阿姨，当初刘强帮了我们很多忙，还借给我们不少钱呢，这点钱就是还当初的一点恩情，只是没想到强子居然这样了。”

    刘强母亲见状只好收下了钱：“是呀，没想到竟然是我白发人送黑发人，刘强能有你们这群好朋友，也值了，等会留下来吃饭吧，明天去参加强子的告别会吧。”

    “明天我们一定去参加，但是吃饭的话就不用了，我们等会还有事，现在我们想去和强子说说话。”

    “我知道了，那你们去吧。”刘强母亲指了指灵柩，两人便走了过去，往上上了三柱香。

    “强子，你不是说好以后一起闯天下呢，你怎么就先走了呢？我们连你最后一面都没见着，你就走了，把我们当兄弟了没。”

    “强子呀，真抱歉，我这个当大哥的，居然没有保护好你们，我真责呀，你怎么就突然离我而去了呢？不过我知道，你昨天托梦找我了的，让我替你报仇，你放心，我绝对亲自帮你报仇，我这个当大哥的绝不会食言！”

    陈若渝听言后看像杨初景疑惑的问道：“报仇？怎么报仇？”

    “不是说警察没有抓到嫌疑犯吗？那我就要亲手抓住嫌疑犯！然后再亲手把他交给警察！”

    “警察都做不到我们能做到吗？而且哪有多危险你清楚吗？”陈若渝疑惑的问道。

    “警察也是人，而且强子为我们付出那么多了，现在也该我们付出回去了，我们一定要让那种人绳之以法。”

    “行，那我就和你干了，那问题要怎么做呢？现在我们连人长什么样子，叫什么都不清楚，电视上光说疑似A级通缉犯，什么什么的，但一点有用的信息都没有。”

    “老四老二他们应该快来了吧，他们家里不是有点权吗，让他们家里人问问警方机关，把信息问出来就行了。”说罢，杨初景电话响了起来，低头一看，是老四的电话，便说道：“看到了没，说曹操曹操就到，走吧。”

    (本章完)

