
　　陈钰家里已经想好了如何安慰自己姐姐第一次出师不利，没想到明容居然早早的推着空空如也的小推车回来了。

　　想好的安慰词语就这么卡在了嗓子中不上不下。

　　他麻利的将锅中的饭盛了出来，端在桌子上。

　　看着自己勤劳的弟弟，明容欣慰的同时又有些感动：“这些东西你放着就好。”

　　“没关系啊姐姐，看书的时候也是做饭的。”

　　他懂事的摆好了碗筷，将筷子递给明容：“快吃吧，不然一会儿就凉了，累了这么久，吃些温热的。”

　　看着这么懂事的弟弟，明容累了一天的坏心情，瞬间烟消云散。

　　果然还这么乖巧的弟弟讨人喜欢啊！

　　明容有一搭没一搭的吃着菜，脑子中不由自主地便想到了今天早上晏闻惊鸿一瞥的身影。

　　自从上次之后，他们已经许久没有说话了。

　　原本以为在学院附近卖东西，不会碰见熟人，没想到晏闻就在那里上学。

　　明容突然意识到一个事情，那个人讨厌自己，已经讨厌到要转学的地步了。如果再看见自己在他学院附近卖东西，是不是会下意识觉得自己是为了找他才这么的死皮赖脸？

　　怪不得今天早上他连跟自己说话都没有。

　　明荣咬着筷尖下了一个重要的决定：“我决定以后不去学院附近卖东西了。”

　　陈钰并不是很在意这个事情，但是看着自己姐姐咬牙切齿痛心疾首样子，还是很关切的问道：“发生了什么事情吗？”

　　今天早上回来的时候还高高兴兴的，怎么吃着饭突然就做出这个决定了呢？

　　“遇到了一个不想见到的人。”

　　明容把筷子插进米饭里，吃饭的心情瞬间减淡的不少。

　　陈钰点了点头表示理解，他体贴的给明容倒了杯水安抚道：“既然姐姐不想去的话，那咱们换个地方也行啊！不必拘泥在一个地方的。”

　　明容赞同的点了点头上京城这么大，她就不信了，哪个地方都能偶遇见晏闻。

　　晏闻一天的心情也不是很好，既想了解一下明容的近况，又担心和他说话会引起别人对明容的伤害。

　　思来想去，他很是淡定的像是无意间的和沈青林提道：“这个糕点的味道还不错。”

　　说起这个，沈清林瞬间激动了起来：“是吧是吧，我也这么觉得，我觉得她做的糕点有一种爷爷的味道。”

　　晏闻无情的吐槽：“你这么说，你爷爷知道吗？”

　　沈青林并不在意晏闻的打击，继续兴高采烈的说道：“以前都没有见过他，出现在这里呢，如果明天她还在的话，我继续买一些带回家给父亲尝一尝。”

　　晏闻露出若有所思的表情，过了一会儿笑道：“应该是会在这里的。”

　　毕竟好不容易揽到了客源，再换个地方的话，又要重新开始了。

　　再说，自己在这里，明容不会去其他地方的。

　　他这么想着，心中或多或少有些安慰。

　　明容喜欢自己他是知道的，所以有些事情他先不告诉明容，明容应该是可以理解的吧？

　　第二天一早他换上了干净整洁的衣服，昂首挺胸地陪着沈青林走向了早餐的摊位。

　　“晏兄，你不是向来不喜欢吃这些东西的吗？怎么今天要陪我一起来？”

　　昨天他不肯陪自己去，今天自己还没说话呢，晏闻就拉着自己去早餐摊了。

　　晏闻面无表情，声音淡淡的说道：“聒噪。”

　　沈青林瞬间闭嘴。

　　他原本以为经过昨天的那顿早餐之后，两人之间的情谊有了质一般的飞跃，结果晏闻还是对自己这么不冷不热的。

　　果然男人心海底针啊！

　　虽然这么想着两人都快步走了过去，结果却发现昨天明容的摊位已经被另外的人占了。

　　晏闻脸色有些不好看，看到昨天明容旁边的大娘之后冷着脸问道：“她人呢？”

　　昨天还来的好好的，今天怎么就消失不见了？

　　大娘不明就里：“可能想着换个位置吧！”

　　更说明有几句话，沈青林眼尖的看到李子恒带着一大群狗腿子，浩浩荡荡地来到了这里。

　　“那个小娘们呢？”

　　扫了眼之后发现明容并不在昨天在的位置，他冷声问道。

　　一大清早的就有这么多人来找明容，大娘有些担忧，于是便说道：“她昨天是第一次来，今天我也不知道她怎么没有出摊儿。”

　　李子恒恶狠狠的盯着晏闻，嘴上说道：“怕不是害怕惹上官司连夜逃了吧？”

　　沈青林打抱不平：“你什么意思啊？”

　　李子恒冷笑：“我什么意思，晏闻你不清楚吗？”

　　晏闻心情本来就不好，看着枪头对准了自己更加烦躁：“我怎么知道你什么意思？有话快说，别拦着道。”

　　“昨天看她可怜买了她的东西，结果吃完她的东西之后我们的胃就开始不舒服了。肯定是她做坏了东西！”

　　李子恒眼睛一转：“呵，怕不是知道自己做的东西不行，连夜跑路了吧！”

　　晏闻站在那里，冷眼看着上窜下跳的李子恒，心中很是厌恶。

　　“我们也吃了这些东西，并没有你说的那种情况，你是自己身体不好，不要赖到别人的吃的上面去吧。”

　　沈青林向来和李子恒不对付，能怼就怼，丝毫不怂。

　　“沈青林，你是皮痒了吗？别以为你是那个人的后人，我就不敢动你！”

　　沈青林除了在晏闻面前怂，在别人面前丝毫不慌：“你要是敢动我，就不会是一直说说而已了。难为平王英雄一世，居然有你这样丢人的后代！”

　　“你说什么！”

　　“话都听不懂了吗？唉，也难为能上学了。”

　　场面瞬间喧哗了起来，李子恒红着眼睛目光不善的看着沈青林，想要除之而后快。

　　自己最讨厌别人说他给他父亲丢脸了。

　　沈青林一直在他的禁区里面蹦达！

　　不过就是仗着皇上的庇护，他就这么的肆无忌惮？他们家除了当初那个惊才绝艳的人，可又出现过什么天才一样的人物？

　　居然还好意思说自己不行？

　　李子恒恨得牙齿痒痒，正待发作时就听到自己身后的那个人说道：“世子别动手，小心落下口舌。”

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的春上锦绣娇更新，第五十九章 争执免费阅读。https://xs.23sk.com 