    

    至于超越玄皇境的强者，王枫根本就没想过，三大帝国中，明面上的最强者，也不过才玄皇境巅峰而已，就算这三大帝国内隐藏着玄尊境强者，那也都是三大帝国的老祖级人物！

    岂会派出来为一个年轻弟子护道？即便这沐云飞是神风帝国大帝的儿子，都不可能有如此待遇。

    在王枫的话音落下后，沐云飞脸色一变，心中震动，他没想到，仅凭他所说的话，王枫便猜测出他的处境！

    “前辈不愧是玄皇境强者，果然高深莫测，晚辈远远不及也！”沐云飞苦笑一声道，既然被王枫猜测出来，他也没有想要圆的意思。

    “以你的资质，在神风帝国的年轻一辈中，怕是最顶尖的存在，神风大帝竟然没将你当成宝？”闻言，王枫深深的看了一眼沐云飞，眼眸微闪，诧异道。

    王枫不知道三大帝国之外如何，但起码在三大帝国内，如沐云飞这等年纪拥有王侯境的修为，说宝那都是轻的，足以让任何人巴结，刹那间，便威风八面！

    “实不相瞒，晚辈此前只是一个区区废物而已，在出来散心时，机缘巧合得到机遇，才有如今这样的修为。”听到王枫的话，沐云飞眼底深处闪烁过一抹阴翳，而后出声道。

    同时，在话音落下后，沐云飞目光死死的盯着王枫等人，体内深处悄然涌动出一股莫名的气息。

    “能有这样的际遇，证明你气运非凡，可愿加入我神仙宗？”闻言，王枫先是点了点头，而后话锋一转道。

    一介废物之身，在外出历练之时，得到机遇，刹那成就非凡，这特么不是妥妥的主角面板？这样的人，拽都得拽到他神仙宗来。

    王枫甚至都能想到这沐云飞之后的情况：以逆天之姿，回到神风帝国，装逼打脸，碾压一切以前欺辱他之人。

    “什么？”

    听到王枫的话，沐云飞神色一滞，楞道。

    他本以为王枫等人会在意他口中的际遇，毕竟，能让一个废物在短时间内提升到王侯境，这得是多大的机遇才能做到？怕是任何一个玄皇境，都会眼红吧。

    他本来想在王枫等人打算抢夺他的机遇之时，动用从机遇中得到的底牌，将王枫这三位玄皇境击杀，搜刮一波，三位玄皇境强者的财富，瞬间他就肥了，却没想到，王枫等人竟然不按常理出牌？

    当然，也不排除王枫等人想将他招收入其宗门，而后抢夺，不过这个可能性不大，毕竟，王枫等人可是整整三位玄皇境，对付他这个王侯初期，还如此大费周章，传出去，岂不是让人笑话？

    “你虽然得到那机遇，但想来以你此前的状况，也没有强者教导吧？入我神仙宗，玄皇境强者一对一指导，以你的资质，别的不敢说，成为玄皇境，本宗还是有把握的！”

    王枫看了眼沐云飞，再次出声道。

    听到王枫的话，沐云飞确实心动了，就算是他大哥，那位睥睨神风帝国所有年轻一辈的存在，都没有那个资格，得到玄皇境强者一对一的指导，顶多只是偶尔有玄皇境传授而已。

    只不过，沐云飞还是心有顾虑，他倒不是怀疑王枫的话，单从这三位玄皇境，沐云飞都能想象得到这神仙宗的强大，这所谓的神仙宗，怕是传说中的上古隐世大宗。

    “我若加入神仙宗，神仙宗将麻烦不断，前辈确定要招收晚辈？”沐云飞目光直视着王枫，脸色认真的说道。

    且不说他身份敏感，单是以他大哥那霸道的性格，若是知道他有如此机遇，怕是会派强者来袭杀他，而这神仙宗，也必然会因他而陷入麻烦之中。

    对于王枫等人，沐云飞还是有着好感的，他不想因为自己，而让这一个宗门陷入危险境地。

    一个帝国的底蕴，可不是区区宗门能够比拟的，哪怕这神仙宗，是那传说中的上古隐世大宗，也一样。

    “在本宗这里，什么麻烦都不是麻烦！本宗一言可定乾坤！”听到沐云飞的话，王枫负手而立，眼眸深邃，轻喃道。

    话音虽轻，但却如惊雷般在沐云飞耳畔炸响，特别是王枫此刻浑身上下所弥漫着的高深莫测气息，更让沐云飞浑身一震。

    若是旁人，他绝对是嗤笑不屑，但王枫，不知为何，他总有种感觉，王枫所说，乃为真！

    “或许，这是我的一次机遇！”看着负手而立，高深莫测的王枫，沐云飞眼眸闪烁，暗道。

    而后，沐云飞脸色一定，看向王枫，认真道：“前辈，晚辈愿加入神仙宗！”

    “很好，从今以后，你便是我神仙宗外门弟子，在你之上，还有一位大师兄、一位二师姐以及三师兄！”听到沐云飞的话，王枫满意的点了点头，沉声道。

    “叮，恭喜宿主招收到天命主角弟子一名，获得奖励：五万宗门值，两次随机召唤机会！”

    脑海中响起的清冷之音，让王枫浑身一震，整个人兴奋不已，他没想到沐云飞竟然当真是天命主角，从他身上所获得的奖励，比之李黑这个玄帝境转生者还要高。

    倒是没有枉费他的一番苦心啊！

    只是看着自己积攒的三次随机召唤机会，王枫脸色一苦，受限于宗门等级，他顶多只能再召唤一位强者了，而现在他神仙宗的弟子，算上玄刹大魔，也不过才五位而已，还差五位才能升到二级宗门。

    麻蛋，他堂堂一宗之主，放下身段，拉下脸皮，一番折腾，才招收到五位弟子，真正算起来，才只是四位，还有其他五位，他得招到啥时候去？

    “玄刹，你去将他们都叫到这外宗来！”摇了摇头，王枫暂时不去想这招收弟子的烦心事，冲着身旁的玄刹大魔说道。

    “是，宗主！”

    玄刹大魔连忙道，身形一闪，直接消失。

    而王枫，则带着邀月以及沐云飞前往外宗主殿，王枫打算在神仙宗还不够壮大之时，都在这外宗之中。

    小世界内的宗门驻地虽好，但玄气稀薄，不利于弟子修炼，等到抽出玄脉，王枫才会逐渐转移入小世界内的宗门驻地。

    “系统，使用随机召唤机会！”在前往外宗主殿之时，王枫也没有闲着，索性将那最后一个长老名额召唤出来。

    “叮，恭喜宿主召唤出阴后祝玉研，请问宿主是否查看其属性面板？”

    当脑海中的清冷之音响起之时，王枫神色一滞，他原本猜想，或许这一次会召唤出剑帝谢晓峰，却没想到，竟然是阴后祝玉妍！

    对于祝玉妍，王枫如何不知？魔门第一大派掌门人，魔门八大高手之首，若非被邪王石之轩所骗，导致其无法练成天魔大法第十八层，其之实力，必将深不可测！

    “查看！”沉思之后，王枫没有犹豫，直接点头道！

    “叮，阴后祝玉妍属性面板如下：

    姓名：祝玉妍

    修为：玄皇境中期

    玄技：天魔大法，玉石俱焚

    玄兵：阴后剑！”

    看着阴后祝玉妍的属性面板，王枫满意的点了点头，不愧是阴后，虽没有燕十三那般恐怖，但也非常强大了。

    在召唤到阴后祝玉妍之时，王枫等人也走到外宗主殿之中，在王枫等人到达之时，西门吹雪等人已然在殿内等候！

    西门吹雪、叶孤城、燕十三这三位神仙宗长老端坐于长老席位上，而玄刹大魔则坐在他们的下首，至于凌飞舞等弟子，则站在殿中！

    “参见宗主！”当看到王枫之时，殿内所有人，都齐齐拱手一礼，恭声道，哪怕是燕十三等孤傲剑客，也是如此。

    “不必多礼！”

    王枫大手一挥，淡然道，当仁不让的坐在宗主首位上。

    “这位乃是新加入我神仙宗的弟子，沐云飞！”而后，王枫指了指沐云飞，朗声道！

    “云飞拜见各位长老！”沐云飞扫视了一眼叶孤城等人，心神震动，连忙恭敬道，不敢抬头去看叶孤城等人，以他王侯境的修为，更能深刻的体会到叶孤城等人身上那恐怖的剑意，这三位，仿佛是一柄锋芒毕露的绝世神剑般，令人不敢直视！

    看到沐云飞如此姿态，叶孤城等人轻微点头。

    当沐云飞在跟叶孤城等人见礼之时，王枫则看向许久不见的李庆，当看到李庆那身材明显瘦了一圈之后，王枫满意的点了点头。

    虽然李庆仍旧是一个凡人，但他的体质明显强了几分，而且，他能够感受到李庆的身体深处，正有一股莫名而强大的力量，在缓缓苏醒。

    王枫知道，那必然是李庆的体质，被凌飞舞不断的击打之后，已然有了激活的趋势。

    而察觉到王枫的目光，李庆则满脸的幽怨，那模样，就好似一个受气的小媳妇一般。

    王枫没有去理会幽怨的李庆，正欲说些什么时，猛然察觉到空间一震波动，抬眼望去，而西门吹雪等人，也是浑身升腾起一股凌厉的锋芒。

    嗡！

    一道风姿绰约，充满诱人风情的倩影，从虚空之中踏出！

