
　　“这事可能跟叶枫有关。”

　　李建江这个时候就叹了口气，然后掏出了一根烟点了起来。

　　他想起来那天在飞驰4S店，叶枫请来军方的人帮忙的事情。

　　他以为叶枫只是刚好认识军方的某个人而已，但是现在看来，叶枫在军方的关系都能够让黄家退却。那看来叶枫在军方的关系还很深。

　　“依然应该是和叶枫在酒店，酒店的信息刚刚也看到了，我们先去把依然给找回来吧。”

　　李建江这个时候抽完一根烟之后，对关晓这样说道。

　　而那边的叶枫和李依然回到酒店的时候，已经是晚上十点多了。

　　酒店的人听说这武装直升机要再次降落在他们的停机坪上，酒店的经理亲自出来迎接，站在天台的停机坪下面等候。

　　而这个时候叶枫和李依然却没想到看到天台上有两张熟悉的面孔站在那里。

　　“依然，这不是你的父母吗？他们怎么来了。”

　　叶枫看到李依然的父母此刻也站在下面。

　　而李依然的父母看到自家的女儿竟然坐着武装直升机下来，顿时间心中也是复杂万分。

　　原本还对叶枫有些生气的李建江夫妇，此刻见到叶枫一时间就有些不知该说些什么。

　　云曦将李依然和叶枫送到之后就离开了。

　　临走之前她还似笑非笑地看了叶枫一眼，然后幸灾乐祸地说道：“祝你有一个愉快的夜晚。”

　　对此叶枫表示满脸的黑线。

　　下了机之后，李依然才亦步亦趋地跟在叶枫的身后，她看了自己的父母一眼，她有些不敢直视自己的父母。天籁小说网

　　李依然今天跟着叶枫真是长了见识了。

　　她没想到叶枫竟然跟军方的人有这么深的联系。

　　叶枫的身份在她的心中也变得神秘起来，她原以为叶枫只是个普通人，但是没想到。叶枫逐渐展现出来的，是让她也心惊不已的实力。

　　她看向叶枫有种越来越神秘的感觉。

　　“依然，你还不快过来！”

　　正在李依然沉思的时候，李依然的母亲在那边叫道。

　　而此刻的李依然则有些不知所措，她怕自己回去又被抓到黄家去了。

　　她知道自己的父母对让她嫁入黄家已经到了魔怔的地步。

　　所以她一时间都不敢跟自己的父母走。

　　而关晓看到自己一向乖巧的女儿竟然怕他们怕成这个样子，顿时间就有些心软了下来。

　　也许这件事情是他们做错了吧，不该这样逼迫女儿。

　　李建江心中这样想道，但是他的心中还是有些不甘，原本他就可以再进一步，实现阶级的迁跃，可是现在已经不可能了，李建江心中不禁觉得有些可惜。

　　而叶枫看到这一幕就在李依然身边说道。

　　“没事了，你回去吧，要是有人再强迫你去什么地方，你马上打电话给我，我到时候直接开武装直升机来接你。”

　　叶枫说这话的时候，没有压低声音，他是故意说给李依然的父母听的。

　　他希望李依然的父母能够适可而止。

　　“依然，我们回家吧，以后我们也不会逼你来这里了，这件事情，是妈不对。”

　　这个时候关晓便开口向李依然道歉。

　　就这样，李依然的父母再三向李依然保证不会再强迫她了。

　　再加上叶枫在边上给予李依然的支持，李依然这才不情不愿地跟着她的父母走了。

　　而李建江等人也没有和叶枫多说什么。

　　要是换做以前，李建江指不定要数落一番甚至训斥叶枫一番，但是知道了叶枫的背后有军方背景后，再加上叶枫刚刚有意无意地警告。

　　李建江和关晓一时间就说不出话来。

　　李依然他们走的时候已经快十一点了。

　　李依然走后坐在自己爸妈的车上的时候，还发了条消息给叶枫，说他们现在连夜会江城了，让叶枫不要牵挂，过几天就能在江城市见面了。

　　送走李依然之后，叶枫算是度过了这精彩的一天了。

　　说是一天，但是对叶枫来说，却不仅仅是一天。

　　因为在试炼任务中他其实又度过了一天。

　　对于试炼任务他有太多的疑惑和不解，他总觉得这世界的背后有一张大幕正在展开。

　　黄金族，符文之地，现实世界，各种各样。他必须去探寻更深处的秘密。

　　叶枫将这些事情放在心里，总有一天他将会解开这世界背后的秘密。

　　而如今嘛，他需要先把眼前的比赛给打完再说，因为只有打游戏才能让他变得更强。

　　明天的比赛打完，叶枫他们战队后天要遇上的对手也要出来了。

　　时间也不早了，叶枫也躺下休息了。

　　第二天，张大宝他们一大早就来敲叶枫的门。

　　对于昨天的事情，他们根本不知道，还是和往常一样找叶枫一起去赛场看比赛。

　　这一天没有什么大事发生，一切都按部就班。

　　这倒是让叶枫难得享受了一番宁静。

　　倒是齐山中途打了个电话过来，说第九局那边的总局长过段时间要到江南省来，让他注意一下时间早点回去。

　　而这个时候齐山也是隐晦地提了一下关于军部拉拢叶枫的事情。

　　齐山说得比较隐晦，但是明里暗里都向叶枫透露出了一个讯息。

　　就是总局长这次来还要专门的见他，如果叶枫表现的好的话，很有可能总局长对叶枫会有重要的安排，这其中的好处可比军部的好处多得多。

　　所以希望叶枫暂时不要答应加入军部，虽然军部说不影响他在第九局做事，但是如果叶枫同时在军部任职的话，肯定会影响在总局长心中的地位。

　　而军部那边也不会让一个在其他部门任职的人进入核心层，所以叶枫很有可能最后落到两头不讨好，所以让叶枫慎重。

　　叶枫听了齐山的话也是点点头，心道这个老齐也真是个厚道人。

　　很快就两天过去，叶枫这边的第一轮比赛也就结束了。

　　而叶枫他们马上就要进入第二轮16进8的比赛了。

　　第二轮比赛也是很快开始，叶枫他们战队打另外一组战队的第二名，基本上也是没有悬念的拿下了。

　　于是叶枫他们顺利的进入到了8强。

　　而在8强赛上，叶枫他们遇到了一支不可小视的对手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟之开局获得抽奖系统更新，第418章 继续比赛免费阅读。https://xs.23sk.com 