　　“老六，可有大碍？”

　　如潮剑气，吞没了萧逸。

　　五人身影一闪，连忙闪身到之前被轰飞的一人身旁。

　　之前被轰飞的其中一人，脸色煞白，擦了擦嘴角鲜血，缓缓站起，“没事，虽是重伤，但还未致命。”

　　“稍后便能稳下伤势。”

　　武道大能，终究是武道大能。

　　区区重伤，只要不是致命，根本算不得什么。

　　另一边。

　　剑气消散，露出了里头略显狼狈的萧逸。

　　而以萧逸为中心，脚下地面，身后山林，早已在剑气之下破碎殆尽。

　　不难想象刚才剑气肆虐之可怕。

　　五人见状，眼眸冰冷，“先取这小子性命再说。”

　　五人再次仗剑而出。

　　萧逸脸色淡漠，擦了擦嘴角鲜血，冷焱剑挥动如舞。

　　“剑网。”五人暴喝一声。

　　如潮剑气，再次成网，封锁了萧逸所有去路。

　　“小子，我看你能撑多久。”五人看着剑网之内只能支撑的萧逸，冷笑一声。

　　“区区一个圣王境九重，能爆发那等战力，实属惊人。”

　　“只是，你的元力，还能撑多久？”

　　五人，已然胜券在握。

　　剑网之内，剑气纵横，萧逸一一挡下。

　　事实上，这五人没有看错，萧逸确实是后力不继。

　　但，他缺的不是元力，而是剑力。

　　他的元力，足够支撑他战斗许久。

　　外人也绝想不到，他的小世界庞大到何等地步。

　　此时的萧逸，脸色淡漠，却也微微皱了皱眉。

　　之前那重伤之人的话，他听在耳中。

　　待得此人稳下伤势，再次六剑侍联手而至，他将危矣。

　　他的剑力，支撑不了太久。

　　“只能寻个机会，逐一击破。”萧逸心头暗暗想着。

　　这般单单是抵挡无数剑气，他的剑力消耗并不大。

　　他剩下的剑力，还够他全力劈出两剑。

　　六剑侍，已重伤一人。

　　他剩下的两剑，只要能再重伤两人即可。

　　届时，六剑侍只剩三人，即便他剑力耗尽，打不过，要逃遁却不难。

　　剑网之内，如潮剑气未停歇半分。

　　萧逸剑光如舞，悉数挡下。

　　半晌，萧逸双眼一眯。

　　“给我破。”萧逸暴喝一声。

　　一剑出，三十剑齐至。

　　这一次，他并未融入剑力，仅仅是消耗体内大量元力。

　　但破这剑网，足够了。

　　嘭…一声爆响，剑网破碎。

　　萧逸身影一闪，剑光如虹，直取其中一人而去。

　　“找死。”五人冷笑一声，五剑齐出。

　　萧逸冷笑一声，似是早有所料，身体忽然在这一瞬间极限扭动，柔若灵蛇。

　　嗤…嗤…嗤…嗤…

　　五把利剑，他躲开了一把。

　　剩下的四把，悉数刺入了他体内。

　　这五人，可是剑道大能，想要悉数躲开他们的剑，绝对不可能。

　　但要躲开所有要害，却并不难。

　　而他要做的，也仅仅是如此。

　　嗤…

　　空气中，第五道嗤声响起。

　　但这一声，却是萧逸的剑所发出。

　　萧逸的剑，直直刺中了一人，正是他所躲开之剑的那人。

　　“嗯？”五人脸色一变。

　　萧逸脚步轻退，强行让肉体抽离了四把利剑，胸膛上，鲜血四溢。

　　萧逸脸色未变，他只退了一步；下一秒，脚步一进，一剑劈出。

　　“不好。”未受伤的四人，脸色大惊，一边联手出剑，一边将中剑之人拉过。

　　嘭…一声爆响。

　　这一次，四人联手下，直接被轰飞百步，口吐鲜血，显然是已受不轻的伤势。

　　萧逸看了眼胸膛上的四道伤口，脸色淡漠，并未理会。

　　这等伤势，已然不轻，但他只要不是致命，他并不在乎。

　　远处，被轰飞的四人脸色难看。

　　身旁，中剑之人，忽然脸色惊骇，目光，直直盯着萧逸手中冷焱剑。

　　“老三，你如何了？”四人急声问道。

　　“无妨，重伤罢了。”中剑之人，声音有些颤抖，“那把剑，是那把剑…”

　　“冷白剑气，那把消失了数百年的剑…”

　　“什么？”四人同样脸色一变，“难道是…”

　　“冷焱剑，必是冷焱剑。”中剑之人惊声道。

　　“什么？”四人眼眸一冷，“难怪之前我便觉得那小子手中之剑有些眼熟。”

　　“看来，是这小子改变了剑的模样。”

　　“不错。”中剑一人沉声道，“刚才剑刺入我体内，那股如火如霜的感觉，还有让得我体内剑力悉数压制的感觉，不可能错。”

　　远处，萧逸心头一瞪。

　　他倒是忘了，冷焱剑，乃是剑域之物。

　　冷焱剑的样貌，对比当年之时，确实有些不一样。

　　外人观之，很难看出。

　　但若亲自感受之，而且是剑域内的剑者感受之，要发现却并不难。

　　“哈哈哈哈。”六剑侍陡然大笑。

　　“好，很好，没想到来杀这小子，竟然还有这等收获。”

　　“冷焱剑，竟然是下落不明消失了多年的冷焱剑，此番，我气宗必能一举压过器宗。”

　　不过，六剑侍却也眉头皱了皱。

　　四人，看了眼重伤的两人，脸色变了变，忽然看向萧逸。

　　“小子，冷焱剑，是我气宗之物，你乖乖交出，我等饶你一命，如何？”

　　这个世界，终究是实力为尊。

　　萧逸的实力，显然让得他们忌惮不已。

　　“交出？”萧逸冷笑一声，“有本事，尽管来拿。”

　　让一个剑修交出手中之剑？简直笑话。

　　若他真的交出，那不过是死得更快罢了。

　　一把剑对于剑修的实力来说，何等重要，自不必多说。

　　“你自己找死，便别怪我们了。”四人杀意凛然。

　　“稍后小心，这小子想逐个击破，我们联手之，耗也能耗死他。”

　　“嗯。”四人点了点头。

　　四人，联手攻来

　　萧逸脸色一凛，他还有一剑的机会。

　　战斗，再次打响。

　　十数分钟后。

　　萧逸的脸色，渐渐开始难看。

　　这四人知晓他要逐个击破的想法后，竟是再未露出半分破绽。

　　而同一时间，远处，原本重伤的二人，缓缓站起。

　　他们已稳下伤势，当然，也仅仅是稳下罢了。

　　六剑侍，再次围攻而来。

　　萧逸眯了眯眼。

　　原本，他打算寻个机会，只要重伤三人，便能逃遁。

　　而只要他今日逃遁，过几日他修炼的剑力足够多后，便丝毫不惧这六剑侍了。

　　只是，他现在显然无法寻到机会。

　　那么，也只能使些底牌了。

　　一手仗剑，鏖战六剑侍；一手，扣住了乾坤戒，等待时机。

　　“气御，剑碎万川。”六人忽然暴喝一声。

　　激扬的剑气，霎时让得方圆百里气息暴走。

　　“就是此时。”萧逸心头一凛。

　　但，忽然，一道声音，凭空而现。

　　一道剑芒，一闪而过。

　　剑芒落下，滔天剑气，悉数溃散。

　　六剑侍脸色一变，竟是瞬间被震退数十便。

　　“好强的剑力。”六人惊呼一声。

　　不知何时起，萧逸不远处，一道冷冽的身影，仗剑而立。

　　身影，是个年轻人，年龄并不多大，但要说准确年龄，却说不出来。

　　看起来，似是16、7岁，又看起来似是20来岁。

　　若说16、7岁，但脸庞上的那抹成熟，却绝非这等年纪能涌现的。

　　若说20来岁，但面庞又显得有些稚嫩。

　　总之，有些怪异。

　　身影，一头飘逸长发，一袭黑衣，配上那如玉面容，啧啧，好个邪魅公子。

　　“你是何人？”六剑侍冷冷问道。

　　“林夜。”年轻人邪魅一笑。

　　“林夜？”六剑侍皱了皱眉，随后脸色微变。

　　“你是林家的人？”

　　“你说呢？”年轻人嘴角轻扬，反问一声，“刚才，我似乎听到你们说，冷焱剑，是你气宗之物。”

　　六剑侍脸色有些难看，不语。

　　“还战吗？”年轻人轻轻地问了一声，剑锋，挡在了萧逸面前。

　　六剑侍看了眼剑锋，脸色愤愤，“萧逸，今日算你命大；今日我气宗卖林家一个面子便是。”

　　嗖…嗖…嗖…

　　六人一个闪身，愤愤而离。

　　半个时辰后。

　　六人已飞离数十万里之外。

　　忽然，六人脚步一顿。

　　“不对，林家何时有位这般年纪的强者？”

　　“唯一差不多年纪的，也就那林子风一人，但那小子早便去了黑云学教，怎会在剑域。”

　　“而且，听闻那林子风性格敦厚，怎会如刚才那小子一般气息妖异。”

　　六人的脸色，陡然难看到极点，“该死，被那两个小子骗了。”

　　......

　　第三更。

(本章完)

