
　　泽叙便道，随即便想起了方才赶到时顾绾辞的身影，他便问道：“辞儿会武功？”

　　只见方才顾绾辞的身形利落，一身内力也极为高深。

　　顾绾辞点了点头，没有隐瞒，又将当初前往圣隐城路上遇到的事情简单说给了他。

　　“原来如此。”

　　清渡押着黑衣人来到殿内，便用力令他跪了下去。

　　“说！你是什么人？”

　　黑影却低垂着眸一声不吭。

　　顾绾辞见状便心中有了底，看来是死士无疑了。

　　泽叙微微拧着眉，心中却有着不好的猜测。

　　“罢了，”顾绾辞随即道：“清渡。”

　　“主子！”清渡闻言立即看着她应声。

　　“暂且将人押下去吧，明日再审。”顾绾辞说道。

　　清渡闻言点了点头，“是！”

　　清渡随即便将男子押着走出了殿内。

　　一侧殿内的苏景安见状连忙向她跑了过来，看着她立即问道：“姐姐没事吧？”

　　“放心，我没事。”顾绾辞看着他摇头。

　　“那就好！”苏景安便松了口气。

　　泽叙看着眼前十岁左右的小男孩看着顾绾辞问，“这就是你从奉城带回来的那位小男孩？”

　　顾绾辞点了点头，“嗯，是他。”

　　苏景安闻言看着泽叙有些紧张，心中猜测着他的身份，听方才姐姐称他为哥哥，姐姐只有一位哥哥，那看来他就是泽叙殿下了。

　　苏景安看着泽叙便后退两步行了一礼，“见过泽叙殿下。”

　　见他进退有度，倒也算稳重，泽叙笑道：“既然你姐姐将你留在身边，便也喊我一声哥哥吧。”

　　苏景安微愣，不由看向了顾绾辞，顾绾辞便向他点了点头。

　　苏景安放下了心，便看着泽叙道：“泽、泽叙哥哥。”

　　泽叙笑着微微颔首。

　　顾绾辞随即说道：“时间不早了，明日还要去学堂，安儿先去休息吧。”

　　“是！”苏景安点了点头，旋即转身走了出去。

　　泽叙随即说道：“辞儿放心，今夜你遇刺之事我明日便会向母亲禀明，此事一定会查个水落石出！”

　　顾绾辞看着他的神色心中轻动，便看着他开口问道：“哥哥可是有什么怀疑的人？”

　　泽叙看着她还未语，顾绾辞便接着道：“哥哥，应当不是她。”

　　泽叙看着她微叹了一口气，旋即说道：“辞儿不用有什么顾虑，也不用担心母亲会因为此事为难，即便真是她动得手，母亲也不会徇私，定会给你公道。”

　　顾绾辞却对他摇了摇头，道：“哥哥，我来圣隐城时日还短，也并未树过敌，若是我遇到什么事情，首当其冲便是她的嫌疑最大，她暂时不会让自己成为靶子。”

　　泽叙闻言神色顿了顿，心中思索了片刻点了点头，“你说的有理，可是——”

　　顾绾辞静静盯着他，泽叙看着她沉稳的目光便停了下来，只听顾绾辞接着道：“哥哥忘了岐药阁了吗？”

　　岐药阁？<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷M.23sk.com

　　泽叙一愣，神色随即微微一凛。

　　顾绾辞的确初到圣隐城不过月余，并未树敌。

　　然而，岐药阁这些年在九州中极受忌惮，无数势力想除之而后快，且这么多年里岐药阁都没有阁主，骤然有人执掌，还是圣女之位，有人前来试探也实属正常。

　　“你说的有理。”泽叙看着她点了点头，他便道：“不过这件事慢慢查，一定会有一个结果，这几日你出行或者在府里都要多注意安危，命府中隐卫时刻警惕。”

　　“好！”顾绾辞点了点头。

　　泽叙随即起身向外走去，见顾绾辞也跟着起身，他便道：“好了，时候不早了，你也快休息吧，不用送我了。”

　　顾绾辞便停下了脚步，说道：“那哥哥路上小心。”

　　泽叙颔首，便转身走出了殿内，施展轻功离开。

　　顾绾辞随即便回到了内殿歇下。

　　翌日天一亮，圣女昨夜遇刺的消息便传了出去，听闻顾绾辞并没有受伤，城主便松了口气，当即命执卫军协内斋一并对此事彻查。

　　南妧一早得到消息，不由微微一愣，她不由看向一旁年长的那位侍女问道：“怎么回事？”

　　侍女便道：“据说似乎都是死士。”

　　南妧拧眉，不禁问道：“不是我们，这圣隐城中还有谁会对她出手？”

　　侍女闻言也有些疑惑，昨夜的事情并非是他们所作，竟不知幕后之人会是谁。

　　莫非？

　　侍女心中微动，“殿下，或许是针对岐药阁来的。”

　　“岐药阁？”南妧神色微闪，“倒也不无可能。”

　　南妧拧着眉，只是现如今不论幕后之人是谁，只怕母主心里也会对她猜测颇深，这种替人背黑锅的感觉还颇为难受。

　　一旁的侍女自然也想到了这个方面。

　　她看着南妧随即说道：“殿下切莫忧心，或许这是一个让城主对您打消疑虑的好时机。”

　　南妧闻言看向她，“哦？”

　　侍女便提点道：“殿下，这件事城主自然迫切想要尽早揪出幕后之人，您若是对这件事上了心，城主便会在心中赞您姐妹情深。”

　　南妧闻言心中微动，思索片刻后就立即点了头，“你这就去执卫司和内斋传话，圣女殿下遇刺事关重大，一定要尽早查出真凶，棂讯司一定全力相助！务必要传到母主的耳朵里。”

　　“是！殿下放心。”侍女闻言赞赏地看了南妧一眼，转身走了出去。

　　顾绾辞今日并未前去岐药阁，清渡从殿外走进来向她行了一礼，“主子！”

　　顾绾辞微微颔首，“起来吧。”

　　清渡随即起身说道：“主子，还是不肯张口。”

　　顾绾辞早就料到，“既然是死士，自然不会轻易开口，不急，再晾凉他几日也无妨。”

　　“是！”清渡点了点头，又道：“对了，主子，南妧殿下那边称调查遇刺一事棂讯司一定会全力相助。”

　　顾绾辞闻言抬眸看向清渡，并没有什么别的神色，问道：“哦？母亲那边怎么说？”

　　“城主闻言后对南妧殿下多有夸赞。”清渡便说道。

　　顾绾辞神色淡淡地点了点头，“好，你下去吧。”

　　“是！”清渡应声后便转身退出了殿内。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的侯门医妃飒且甜更新，第202章 调查免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">