    第1512章自找的

    丁五奶奶大怒：“贱——”

    “你可想清楚了再开口，”晴岚冷冷一眼瞅过去，“公然辱骂将军夫人的母亲，那也是要受罚的！”

    丁五奶奶吓得一噎，气狠狠道：“咋的？我还是她亲奶奶呢！”

    “不是了，”晴岚道：“满村的人都可以作证，我们夫人跟你们家半点儿关系都没有了！”

    “你——”

    晴云、晴岚原本只是想着随意教训教训这俩长舌妇，让她们知道害怕、以后不敢再招惹将军夫人的父母一家的，打两下子也就算了。

    这会儿被丁五奶奶一激怒，十下子耳光一下都没少，每一下结结实实的打下去，打得丁五奶奶俩儿媳妇嘴巴流血红肿，牙齿都松动了。

    十下子耳光打完，两人脸颊红肿得老高，捂着脸眼泪哗啦呜呜说不出话来。

    众村民见了，无不变色。

    晴岚冷冰冰道：“记着这个教训，若是以为我们将军夫人在的远，胆敢做出什么不妥的事儿来，你们最好祈祷我们将军夫人永远也不会回来！否则，哼！”

    晴云闲闲道：“本来没想这么用力教训你们的，没办法，你们那位婆婆张嘴就骂，太过分了！惹得我们姐妹火大，一时没忍住，这下手可就收不住了！”

    丁五奶奶俩儿媳妇忍不住埋怨的看向她，把丁五奶奶气得半死。

    众村民们原本心里还有些反感，橘的她们做的太过分了，半点儿情面也不留，听了这话，什么责怪的心思都生不出来了。

    怪谁呢？

    真是自找的……

    还真是怪不得别人！

    一场闹剧就此作罢，丁五爷一家子灰溜溜的离开了。

    周氏暗暗松了口气，这下子好了，以后、以后那一家子想来再也不敢动不动闹事找麻烦了。

    她不由想起晴云带的闺女的话，说是他们如果向那一家子退让半步，那么她这辈子都不会再回来！

    不管这话有没有起到作用让丈夫寸步不让，至少，这个结果是她求之不得的。

    周冲又跟里正等客气了几句，周氏、丁二柱等告辞，上邵家大房去了。

    丁香吩咐带回来的礼物，一半儿给周氏和丁二柱，另外一半儿给邵家大房。

    而从扈宁城带回来的那些皮子、宝石等，则全部送给了方氏。

    丁香并不是原身，对周氏和丁二柱没有什么亲情，只是占据了这具身体，血脉相连，多多少少有几分羁绊。

    看在他们到底为她闹了一场的情分上，她也愿意有所付出。但这一对“父母”在她心里，跟真正的父母到底是有区别的。

    丁香送的礼物太多，方氏有些不太肯收，丁二柱、周氏都务必要她收下，方氏也就不客气了，笑呵呵的收了，留丁二柱两口子在家吃饭。

    周冲等少不了还要替自家夫人拜访拜访里正、族长等，好好说说夫人的际遇，于是这两天干脆也借住在邵家大房。

    周冲等听到夫人的父母唤方氏“嫂子！”，想到自家夫人又管邵夫人叫“姐姐”，默默擦汗。

    夫人一向来不拘小节，这、这他们全当没听见罢了……

    (本章完)

