    确定过档期，又跟安泰和商量了下电影后续的宣传事宜，李承佑便跟安泰和道别，离开了S.M公司。

    走到街上，拦了辆车，李承佑刚坐上车正准备回家，却在这时，一道短信提示声忽然响了起来。

    拿出手机一看——

    金智秀。

    只见短信上写道：“oppa，我在金丽韩餐厅，快点过来。急！等着你救命啊！”

    李承佑一瞅，无语了。

    一看餐厅的名字，李承佑就猜到了怎么回事。肯定是金智秀这个马大哈又忘了拿钱包，结果吃完饭没钱付账，又喊他过去掏钱呗。

    无语地看着短信，算了下距离，李承佑回了过去。

    “十分钟后到。”

    …………

    金丽韩餐厅。

    走进餐厅大门，李承佑环视一眼，就看到了坐在大厅一角的金智秀。除了金智秀外，坐在金智秀对面的，还有另一个女生，女生恰好背对着他，李承佑只看到一个背影。

    在李承佑看到金智秀的时候，金智秀也随即看到了李承佑，明显看得出这丫头一直在留心观察着门口。

    “oppa，你怎么在这？”

    金智秀故作一脸的惊讶，连忙站起身，就迎向了李承佑。等越过她对面的女孩后，又迅速朝李承佑眨了眨眼。

    李承佑：“……”

    你还挺好面子？

    秒懂了金智秀是什么意思，李承佑暗下吐槽一句，嘴上则配合笑道：“智秀也在这啊，这么巧，oppa过来吃饭。”

    此时。

    坐在金智秀对面的女生也转过了身，先是好奇地看了李承佑一眼，略微一怔，随即似乎醒悟什么，连忙又站起身，朝李承佑远远行礼。

    李承佑微微点头，迎上金智秀道：“你们也在这吃饭？”

    这是一句废话，但有时候废话又不得不说。

    金智秀道：“嗯，我请Lisa过来吃饭。对了oppa，我帮你介绍一下，这是Lisa，97年出生的，来自泰国，跟我一样，都是YG的练习生。”

    好吧，李承佑懂了，这是在解释原因呢。

    新交了一个练习生朋友，想尽尽地主之谊，请人家出来吃饭，结果钱却没拿，也只能尴尬地向他求救了。

    人嘛，又有谁真的一点都不好面子？

    李承佑哑然笑笑。

    此时Lisa也走到了跟前，再次向李承佑躬身行礼：“前辈您好，我叫Lisa，泰国名字叫……，您叫我Lisa就行。”

    李承佑：“……”

    好、好长的一串名字。

    “你好。”

    李承佑和善笑笑，等Lisa行礼后，这才仔细地打量女孩。

    97年出生，眼下才15岁，个子却已经不低，跟金智秀前后站着，看起来却比金智秀还略高一些。金豆包95年出生，今年已经17岁，身高却才刚刚突破1米6，就这个趋势，这辈子基本上也就这样了，可谓是金家之耻，全家数她最低。而看Lisa的趋势，个头应该还能再蹿一蹿。

    就是这女孩……发型有点辣眼，偏偏还有些女生男相。

    怎么说呢？很泰国人。

    打过招呼，双方走到座位旁坐下，金智秀挨着李承佑坐，Lisa还是坐在对面。

    “听智秀刚才介绍说你97年的，这么小就来到韩国，生活还习惯吗？”看着Lisa，李承佑笑着问道。

    Lisa忙道：“前辈，我很习惯，智秀欧尼一直很照顾我。”

    “不用这么拘谨，你跟智秀一样叫我oppa就行。”见Lisa有些放不开，李承佑忙笑着又安慰了一句。

    “oppa，Lisa跳舞很好的。”

    金智秀在一旁也看出Lisa有些怕生，先夸赞了Lisa一句，又对李承佑道：“我们舞蹈老师教我们的动作，我跟着练很多遍才能学会，Lisa只看一两遍就能完全记住了。我们老师都夸她是舞蹈天才。”

    “这么厉害！”

    李承佑故作吃惊地看向Lisa，脸上适时表现出惊讶。

    被李承佑这么直直地看着，Lisa脸庞一瞬间就有些泛红，快速地偷看了李承佑一眼，嘴上有些嚅嚅地道：“也、也没那么厉害，老师教的动作、都很简单。”

    李承佑：“……”

    微不可查地瞥了眼金智秀，又看看Lisa，心底不由失笑。

    这妹子……很实在啊。就是金豆包心里恐怕又有些泛酸了。别人不了解金智秀，李承佑从小看着她长大，对她简直是不要太熟。别看金智秀平时在外人面前表现的很成熟稳重，又自来熟，很容易相处，很快就能跟人打成一片。但其实这丫头颇有些小心眼，不经意间说错一句话就会很容易得罪她，被她私下就记在小本本上。

    不过刚才暗下里瞥了一眼，金智秀似乎并不在意，看来跟这个Lisa确实是相处得还行。

    心底快速地闪过这些，李承佑轻声笑笑，随即便岔开了话题。

    接下来又询问下Lisa的情况，气氛轻松地闲聊着，过不多会儿，服务员送餐过来，三人便一边吃饭一边继续随意闲聊。

    用餐结束，李承佑结过账，也没多待，便跟两人道别。

    等李承佑刚离开，Lisa立刻就凑在了金智秀身前。

    “欧尼，这就是你经常提的承佑oppa嘛，长得好帅啊。”

    前后就像是瞬间变了个人，刚才在李承佑跟前还表现得颇为拘谨的Lisa，此刻欢跃的就像个小猴子。

    金智秀点点头，正准备开口，但还不等金智秀张嘴，Lisa的话题又快速跳到了另一个：“对了欧尼，这段时间跟少女时代的徐贤前辈传绯闻的就是承佑oppa吧？承佑oppa真的在跟徐贤前辈谈恋爱吗？”

    这话一问出，金智秀脸色立刻就沉了下来，黑着脸道：“胡说八道什么，oppa怎么会看上她！还有，你怎么这么八卦！吃完饭走了，回去练习！”

    Lisa：“……”

    欧尼，你变脸好快！

    跟金智秀和Lisa道别后，李承佑打车又回到了家，简单午休了一会儿，醒来后略作漱洗，便出门前往了学校。

    他眼下还没从学校毕业，今天上午因为要跟安泰和见面才请了一上午假，下午还得继续去学校上课。——虽然上课对他来说单从获取知识上讲实际上已没有任何意义，但没辙啊，为了混学分该混的日子还得继续混下去。

    不过也无所谓了，就当是巩固学习，反正电影没上映前，他当下也确实没多少事情。

