    七天之后，方卓打开小碗，看到小碗中间部位，清澈透明。

    周围形成了一个青霉圈。

    那道青霉圈就是最初的盘尼西林，也叫青霉素。

    就这一点儿，万两黄金都买不来。

    方卓小心翼翼的拿着针管，把青霉素吸进去，赶紧用塞子塞住，防止不小心流出。

    得到青霉素之后，就派遣士兵前往临潼野人沟找吴忠要打造好的针头。

    针头取来之后，收拾好早已晾干的肠衣，兴冲冲的进宫去了。

    老程为了保证万无一失，让程处默护卫，送到宫门口，立马原路返回，不得迁延。

    两人点头答应，程处默保证不在长安城做停留。

    老程害怕他们在外面惹是生非，每次出去之后，总要惹事，他们一帮老家伙给小的擦屁股。

    尉迟说，爱玩是孩子们的天赋，你管的太紧，反而让他们生出逆反心理。

    老程最近脾气暴躁的厉害，尉迟话还没有说完，就被老程揪着耳朵回了中军大帐。

    ……

    李二听说方卓把药研制成功了，难掩兴奋，不过心里也有些疑惑。

    问道：“你不是说得十年吗？”

    方卓拿出一块绢布，把人体构造图展现在了李二面前，说：“皇后娘娘的病主要有三个部位发生了细菌感染，微臣现在治疗的只是他的支气管炎，也就是我们喉管连接的肺功能。”

    说着方卓把手里的树枝指向肺部，给他介绍肺功能对人体的作用。

    “解决了肺功能，就相当于切断了病情的连接，接下来就是打通人体循环功能，最后治疗淋巴疾病，方能全部治愈，微臣算过了，十年只是一个保守的数字，平时还要注意保养。”

    李二第一次见有人把人体内的东西画了图研究，还说的头头是道。

    太医院得知平安侯要给皇后娘娘治病，主动申请观摩，也有一些不怀好意的人，想要阻止他这么做，因为方卓要是把皇后的病治好了，就说明他们都是可有可无的饭桶。

    李二问道：“接下来怎么做？”

    方卓道：“把微臣从霉菌里提取出来的青霉素注射进皇后的静脉血管里。”

    李二懵了。

    方卓只好指给他看，并且给他讲明循环原理，这样做比口服中药的效果更明显。

    李二看着那根细细的针，有些担心方卓的用心。

    虽然已经和孙思邈确认过了，但是，心里还是有些慌。

    毕竟没有先例，皇后就是方卓的试验品。

    大唐除了皇后有这种病，没有小白鼠为皇后开道，他也拿不定主意到底要不要让他治疗。

    这时，太医院的刘太医说：“针灸乃医术之道，吾辈但有用者寥寥，皇后娘娘的病情，乃气急攻心所致，药效调理为主，万不可用针。”

    方卓笑道：“刘太医看清楚了，我这针是镂空的针管，不是用来放血的针，我治疗的理念和你有天壤之别，井底之蛙不知天高地厚，安雀岂知鸿鹄之志？”

    “放肆！”

    太医令裴庚见方卓小小年纪大放厥词，出言阻止道。

    “医理发展至今，古人已经研究的很透彻了，扁鹊，张仲景对人体做了详尽的描述，《神农本草经》，《伤寒杂病论》，《金匮要略》，那一本书不是金典典籍，老夫从来都没有听过施针推药可以救人。”

    “老夫早就怀疑你的用心，甚至怀疑你的动机，你是不是突厥派来破坏宫闱，扰乱朝堂的奸细呢？”

    这话一出，满堂皆惊。

    就连李二都有些动摇。

    一个街头纨绔，突然变的无比厉害，任是谁都会怀疑，可是三个月过去了，并没有证据显示他有问题。

    现在由太医院的人捅了出来，就如一个重磅炸弹落在了人群里，震得人耳膜发鼓，心里发慌。

    方卓对于自己的身份没有办法向他们解释，即便是解释了也等于是白解释。

    李二只会认为他是一个神仙，然后逐渐迷恋炼丹，祈求长生不老，那才是最可怕的。

    太医院的其他人开始窃窃私语。

    “没想到他竟然是突厥的奸细。”

    “用心良苦啊。”

    “好在识破了他的身份，要不然他给皇后娘娘下毒，后果不堪设想。”

    “就说他年纪轻轻，怎敢如此嚣张，原来是有背景的。”

    “搞不清楚身份，最好的办法是杀了他。”

    旁边的同伴附声道：“宁可错杀一千，不要放过一人。”

    “听说他拿的那个药是从发霉的水果里得到霉菌，这不是明摆着要置人于死地吗？”

    “这样的人就该千刀万剐。”

    李二愤而暴起，阴恻恻的问：“你的药是不是从发霉的苹果内提取的毒药？”

    方卓回道：“回陛下，是的，全世界现在只有这一滴，能有起死回生的效果。”

    咦……

    太医院的人又开始讨论了。

    “把毒药说成是药，天下恐怕也只有他了。”

    “毒药浓缩的精华，毒王啊。”

    ……

    “你有何用心？”

    “微臣只想救娘娘，并无害人之心，以毒攻毒的意思就是用微臣手里的病菌，杀死娘娘身体里的病菌，从而达到病菌和平相处。”

    裴庚再也忍不住了，愤怒道：“一派胡言，人一旦中毒，除非有解药，否则必死无疑。”

    方卓冷笑一声说：“其实解药就是另外一种毒药，只不过两种毒药相互克制，以达到去除毒性的目的，是药三分毒，你是御医，应该知道这个道理吧？”

    裴庚甩了甩绣袍，冷哼一声对着李二道：“陛下，老臣反对他如此用药，至于他的用心还请陛下定夺。”

    就在这时，孙思邈来了，他也是抱着学习的态度来的，没想到太医院的人都在，而且现场看上去剑拔弩张，似乎对方卓很不利。

    了解清楚状况之后，孙思邈发表了个人观点，认为方卓的方法确实可行有效。

    他看着墙面上挂着的那幅人体结构图，垂涎欲滴。

    李二还是相信孙思邈的，不过他还在犹豫，毕竟人命关天，太医院的人又极力阻止，还说方卓是突厥人的奸细，这很难办啊。

    方卓一看李二被道德挟持，说：“微臣这就请求陛下收回成命，剥夺微臣爵位，赐归隐山林，从此不踏入人间半步，他日若皇后娘娘有所求，微臣定会出山相救。”

    孙思邈惊道：“不可啊，陛下三思。”

    李二虽然喜欢臣子们斗，但是，今天他却不愿意看到这种情况。

    一边是他的太医，他最信任的人。

    另一边一个是神医，一个是风头正劲的翘楚，一时间他也拿不定主意了。

