    他定睛一看，居然总部打来的，这让他微微一楞。

    胜村阳太强忍着剧痛接通了电话：“大人，您有何事吩咐。”

    “胜村君，商业街的股份拿到了吗？总部这边一直期待你优异的表现，现在是拿出成果的时候，已经过去了三天了。”

    胜村阳太冷汗直冒，没有想到上头居然这么关心这件事情，可是现在分社都被陆泽

    那个混蛋给一窝端了。

    这该怎么解释，可现在要是不说，他会死的更惨：“大人，这边商业街出现了一点点情况，我们分社被商业街顾顺金团的陆泽，就是陆泽那个的混蛋偷袭了。”

    “二十多名枪手的全部伤亡，股份也被他剥夺过去。”

    对面沉默了几秒，随后就传来一阵暴怒：“混蛋，胜村君，你是怎么办事的？你可是坏了我们重要的一步。”

    胜村阳太听到电话那头的怒吼，脸色变得惊恐：“大人，抱歉，是我低估了陆泽，才导致现在的事情发生。”

    “恳求您再给我一次机会好吗？我绝对会完美完全计划。”

    对面传来怒气冲冲的话语：“胜村君，我最后再相信你一次，要是你没有办到，到时候你就自裁谢罪。”

    胜村阳太擦了擦头上的冷汗，现在性命是保住了，可惜他现在一个光杆司令，根本就和陆泽无法对抗，这可怎么办。

    “大人，我这边人手不足，您看，是不是要给我派来些杀手？让我把陆泽那个混蛋干掉。”

    对面沉默了一番：“到时候我会把飞鸟派给你，还会给你一笔启动资金。”

    “记住你现在有两个目标，一，控制冲天城整个经济。”

    “二，打听冲天城南山皇帝的真实面目，记住如果这两个目标完不成，那你就不用回来了。”

    胜村阳太赶紧说动：“嗨！属下一定不会让大人失望的。”

    过了一段时间，秦浩杰匆匆赶了过来，准备庆祝，毕竟看到胜村阳太这么牛逼，对付陆泽那个混蛋岂不是轻而易举。

    只是他刚一进来，就看都满地的尸体，这些枪手都被一招致命，这让他下意识的吞了吞口水。

    难不成胜村阳太被陆泽干掉了，怎么可能，就在此时远处传来一道声音。

    “秦桑，你怎么来了？”

    秦浩杰回头一看，正是胜村阳太，只是此时他正在绑扎伤口。

    “胜村大哥，那陆泽那个混蛋死了吗？”

    胜村阳太听到陆泽这个名字，冷哼一声：“本来他必死无疑，没有想到这个混蛋居然敢偷袭我，让我身受重伤。”

    “不过他身上受了伤，跟我相差无几。”

    秦浩杰一听，微微一愣，果然这个货色虽然好色成性，但是战力还是牛逼啊，毕竟他和陆泽作对了这么多次，还没有见到他受伤过。

    “胜村大哥真是厉害，那陆泽现在怎么样了？”

    难不成陆泽那个王八蛋被胜村阳太干掉，要是这样，那可是天大的喜事。

    胜村阳太为了面子，撒了一个谎：“陆泽那个王八蛋狡猾，因为不是我的对手，然后最后一刻给跑了。”

    “我本来能留住他，只可惜他一开始卑鄙就偷袭了我。”

    这让秦浩杰眼中露出遗憾之色；“真可惜，这次让陆泽跑了，下次恐怕就没有机会了。”

    胜村阳太摆了摆手，淡然说道：“没有关系，我们总部马上要派来一名杀手。”

    “专业使用暗杀术的，只要陆泽那个混蛋站着指定位置，一发破灵子弹他就必死无疑。”

    秦浩杰微微一愣，没有想到胜村阳太这么牛逼，连破灵子弹都能搞来，那陆泽就算在强，也不可能和破灵子弹相比。

    毕竟这子弹，甚至能破掉高武三重天强者的防御。

    “胜村大哥真是厉害，陆泽那小子肯定必死无疑。”

    胜村阳太摇了摇头：“秦桑，我还不熟悉这里的地理环境，你有没有办法把陆泽那小子引到指定的地方。”

    “到时候只要飞鸟出场，那个肯定必死无疑。”

    秦浩杰沉思了一番，忽然想到了什么，唇角上扬。

    “胜村大哥，这次就交给我吧，到时候我肯定会把陆泽那小子叫出来。”

    三日后，顾顺金团来了一位二十多岁的客人。

    顾筱微微一愣，没有想到眼前这一位居然是自己多年不见的老同学。

    当时在还是在一个宿舍住着，这让她印象十分深刻。

    “月儿，真的是你？你怎么来了。”

    那个女人脸色露出久别重逢的惊喜：“顾筱，我真没有想到你还认识我，我本来以为你早就把我忘记了。”

    顾筱笑了笑；“我怎么可能连同学都记不得了呢，只是这么多年，你变化有点大了。”

    在她的印象中，金月儿是一个古朴典雅的气质，现在穿着时髦，打扮艳丽，和当成完全不同。

    金月儿笑道说：“顾筱，我哪里有你变化大啊，没有想到当年的校花居然变成了女强人，坐拥百亿的顾顺金团大老板。”

    顾筱听到这话，微微一愣，转头看向陆泽，要不是他的帮助，顾家和顾顺金团，乃至是自己恐怕早就沦落街头。

    陆泽微微一笑，算是回应她了，此时他没有插嘴来打扰二人。

    她苦笑一声：“世事无常罢了，只是没有想到你会来，你是有什么事情要找我帮忙吗？”

    金月儿点了点头：“嗯，顾筱，我也开了一家公司，和你们公司的领域相关。”

    “我希望能和你合作。”

    顾筱一听，没有想到金月儿也开公司，由衷的为老同学喜悦。

    “当然可以，只要你的公司产品合格，我们愿意合作。”

    金月儿一听，脸上露出惊喜：“那真是太好了，顾筱，你真是帮我大忙了。”

    “一会下班的时候可否赏个脸，到时候我们一起去万华酒店吃过饭如何？”

    她说完这句话后，脸上有明显的异色，这让远处的陆泽察觉到了，心中疑惑。

    陆泽眼神一凝，听到金月儿说道万华酒店的时候有明显的停顿。

    顾筱不疑有他，点了点头：“那好啊，反正下班我也没事，到时候好好聚聚。”

