

    生活远比小说来得狗血。

    向晚在目睹了一个死亡现场后，上楼都有点怕怕的。

    她与方圆圆小声议论着帝宫那事儿，走得小心翼翼。

    经过四楼，向晚看了一眼401的房门。

    是那个女人和孩子家。

    此时房子静悄悄的，一点声息都没有。

    向晚在脑子里回放一下，想不起那女人的脸。

    “喵！”

    杂物堆里一声猫叫。

    向晚惊跳一下，回头，发现一只黑猫躲在角落里，小小的身体几乎与黑暗融为一体，只有一双眼睛亮得惊人。

    猫一动不动，与向晚对视，那充满灵性的目光，把向晚看瘆了。

    她无端害怕，下意识退后一步。

    方圆圆扯住她，“至于么？”

    向晚抖下肩，“经了720案，我是怕猫了！”

    方圆圆安抚地揽住她的肩膀，“不要怕，明天我把宝姐接过来！”

    “不要！”

    宝姐是方圆圆养的猫。

    一只与她主人一样的大屁股萌物。

    方圆圆在交男朋友以前，跟她最亲近了。

    “……反抗无效！”

    ……  

    当天晚上，向晚就从微博上搜索到一些帝宫事件的真相。

    那个在喷泉池卖弄演技的男人，大幅照片在微博上被广为转发。

    叶轮。

    一个三线演员。

    童星出身，长大了不温不火。

    不过，他今年才二十岁，有这样的成绩给个机会也是能起来的。

    所以，网民们都不明白他为什么会想不开，居然去碰毒品。

    毁前途，毁一生。

    叶轮的知名度，让他几乎占据了头条热搜。

    为爱豆洗地的小迷妹，哭声一片。

    批判社会的大V们，各种鸡汤文应运而生。

    不过，那个被挂在性感女神上的女人，竟没有任何确切的消息。

    只有一条消息说，她是一个过气的女演员，比叶轮年纪还要大，却不知羞涩地与叶轮眉来眼去的，老牛吃嫩草……

    ……

    各种消息铺天盖地。

    真的，假的，谁也不知道。

    网络是一个是非地，有时候杀人不见血。

    现代人的灵魂，很多被安放在此。

    人们其实并不在意真相如何，只看发生事情的人是谁。

    然后，凭着内心的感情来决定，是锦上添花，还是落井下石。

    向晚对这些人并无感情，所以，她纯粹吃瓜。

    “……姐。”方圆圆也在玩手机，突然诈尸一样坐起，转身看她。

    “吓死我了！”向晚呼口气，懒洋洋问：“咋啦？想黄黄了？”

    “我有个想法。”方圆圆眼冒精光。

    这个时候的她，不是跟黄何谈恋爱那个神经质的方圆圆，而是向晚那个严肃的责编。

    “我觉得你可以把今天晚上的事件展开一下，继续下一个单元的创作……”

    “？”向晚有点排斥，“不好吧？人家会说我蹭热度。”

    “你管人家怎么说，还写不写了？”方圆圆瞪看她，“小说来源于生活，你不知道吗？好多优秀的文学作品都是基于现实的改编和创作。你最喜欢的作家严歌苓，她的故事哪个脱离现实了？《老师好美》不也是根据一个震惊全国的真实事例改编的？”

    “……”

    是，这是事实。

    但向晚有顾虑，“不好……”

    “人家可以，你也可以。”

    “……”

    向晚与方圆圆同坐被窝。

    就这样互视了至少有十秒。

    方圆圆看她不吭声，叹口气，“你想想你目前的定位，很尴尬的。要死不活的，不如不写。”

    向晚翻个白眼，“不带这样鼓励的！”

    方圆圆哼一声，从编辑的角度为她分析。

    “向晚，你知道全国有多少网络作者吗？六百多万……这还是不完全统计的数字。你想从六百多万人里脱颖而出，想跟你的男神沐二少同例神坛，凭什么？你不别出心栽，哪来的希望？”

    沐二少！

    向晚心思动了。

    沐二少写书不多，可他是网络小说界的一股清流。

    不说电子无线端收入，他的单项版权都已经达到了八位数的价格。

    想啊！

    钱啊！

    哪有人不爱啊？

    向晚耳朵嗡嗡地响。

    “哎哟喂，我的姐，你到底在犹豫什么？”

    方圆圆终于忍不了，吼她一声，“你再这么犹豫，我就……我就睡了啊。不管你！”

    “我不是犹豫！”向晚慢慢转头看她，目光有一丝若有似无的隐忧，“我上次写出个真实案件来，本就有了心理阴影，这你让我用真实案件去写……”

    “卧槽！”方圆圆急得敲她额头，“这天下哪来那么多喜欢模仿别人小说杀人的变态？”

    “……”

    这天晚上，向晚做了很多梦。

    一会是血淋淋的罪案现场，鲜血像喷泉一样落下，洒她一脸。

    一会她与沐二少坐在一起，一脸微笑地接受访谈。

    梦里的沐二少没有长相，只是她的一个模糊意识。

    不过，也很帅。

    那种感觉也很美……

    在梦里，她想：原来成功真的可以改变一个人的幸福指数。

    ……

    天亮时，向晚一头冷汗。

    在答应了方圆圆今天就写细纲设计剧情后，她满意地上班去了。

    向晚漱口出来，看到了放在沙发边的一个袋子。

    那是昨晚白慕川在车上递给她的。

    当时回家她就急着刷新闻，竟把这事给忘了。

    这破记性！

    向晚拍拍脑门，坐在沙发上，把袋子撕开来……

    一股幽幽的桂花香，弥漫在鼻端。

    袋子里，居然装的是桂花香包？

    不止一个，而是一串，像古人用的香料似的装在绣花的荷包里，很别致小巧，也很招人喜欢。

    白慕川啥意思？

    一个人呆坐了十分钟，向晚拨他手机。

    “白警官，你给我那个做什么？”

    白慕川好像还没有起床，慵懒的声音带一点睡意，“你不是喜欢？”

    爬树摘桂花，能不喜欢么？

    向晚笑了，“我不是问这个。我是问你为什么要送给我？”

    白慕川：“回家刚好看到它，是李妈备的，说可以安神，我放着也没用，就给你了。”

    只是这样吗？

    只是这样，她干嘛要稀罕几个桂花香包？

    向晚眼睛突然一红，“你在哪里？”    

    白慕川沉吟一下，“在家。”

    很好。

    向晚默默挂了电话。

    换衣服，擦口红，对着镜子看了看自己红通通的眼，她拎着那台电脑以及桂花香包，直接冲向街对面。

    白慕川居住的小区安保很严，但她曾在这里住过，白慕川给保安打过招呼，保安小哥看她急红眼的兔子似的，没有阻拦就放她进去了。

    向晚径直走到白家，拼命摁门铃。

    “白慕川，开门！”

    ……

    ……

    

－－－－－－题外话－－－－－－

    有点小感动！二锦没有想到，《慕川向晚》这样的书名首订数据会有那样的好，谢谢宝宝们的不离不弃，感谢一路走过来的伙伴，还有昨天给二锦送钻送花送月票的小仙女……

    你们是想让二锦吃肉的节奏，嘿嘿，二锦也不会让你们只是喝汤。这是甜文，甜文，甜宠文……

    今日更新：056—060章

    