    第565章 玩大啦

    队伍里，叶幼音看清楚那道与教官们一直并肩而行的身影，瞳孔狠狠一缩。

    这是……

    安夏！

    她怎么会在这里！

    她不是今年的新员吗？

    这里，又不是新员们可以过来的地方，为什么会看到她的身影？

    眼神渐转阴鸷的叶幼音攥紧了拳头。

    上回在都城战区医院一另，她也是费了点心思去了解这位与自己有血缘关系的表妹。

    和妈妈一样，怎么都没有想通，明明被安家养到胆小、懦弱，完全上不了台面的她，怎么突然间变得那般强势。

    简单，像变了一个人似的！

    要不是现在的她眉目与照片里的她一模一样，她都怀疑安夏其实是换了一个人。

    走出懦弱，突变强势，安家倒台，而她丝毫不受影响，以所有人都惊讶，又无法阻拦的速度成长。

    最后，竟强大到连宋家、薄家，两家联手都没有办法把她弄死的地步！

    宋薄两家没有弄死的人，出现在了穆四少身边，成了他们叶家的心头大患。

    奶奶说过，一定不会让安夏成为自己的绊脚石，定会提前解决她。

    距离上回都城一别已经两个月，为什么她还活着？

    还跑到基地，与教官们并肩同行！

    不对，不是并肩同行。

    而是，她始终在前。

    教官们就像下属般，跟在后面。

    就连雷洪涛、左岩亦如此！

    这些人全像小弟般跟在了安夏身后！

    叶幼音的拳头攥到在指关节都“咯咯”几声脆响。

    眼里深埋着阴鸷，视线如利齿咬紧安夏的身影不松开。

    “安夏……”娇唇微微一动，安夏的姓名从她洁白的齿间挤出来，冒出阴凉凉的森冷。

    既然撞到自个眼前，别怪她心狠了！

    穆四少只能是属于她叶幼音！

    谁敢染指，必让她不得好死！

    视线太过阴森，安夏站定后，突然转身，目光冷戾扫向参选预备特战员的队伍。

    有人在队伍里，似毒蛇般盯紧了自己。

    藏在深处，并没有第一时间找到。

    反倒是碰到来自二营区的一位熟人——苗海。

    他也来了。

    苗海正一脸错愕，瞪大双眼盯着安夏。

    他以为自己看错了，使劲闭了闭眼，又猛地睁开。

    没错！

    确实是安夏！

    她还朝自己微微点头示意了。

    卧擦，安夏怎么来了？

    这地儿安夏也能来吗？

    还和那位性子烈到像火凤骨的傅司凌站在一起，她和傅司凌很熟吗？

    震惊好半响才回过神的苗海连忙颔首回应安夏。

    要不是他这边不能脱身，都想跑过去问问安夏，她怎么会在这里。

    如果不是空战、海战那边抢人，夏候宇还真不会把安夏安排到这边。

    原计划，他是准备把安夏送到三战种预备特战员基地去训练，等安夏在那边训练一年，成为一名合格初级特战员，然后再送到雷洪涛这边淬练，实力提升到中级特战员。

    当时安夏、穆沉渊两人护送缴获的特殊试管抵达都城，又去陆二区大楼会见夏候宇，夏候宇在办公室给安夏播放的视频，都是三大战种预备特战员的训练资料。

    (本章完)

