    夜莱看起来挺生气，就站在那阴森森地盯着这两人。

    他们吃一口，她就看一眼。

    大有一种，你们不吃完别想放下筷子的架势！

    封延瞄了眼面前的妹妹，那眼神好像在说：让你嘴欠。

    封菀很无辜：明明你也说了肉颜色有点黑的。

    封延：可我没嫌弃。

    封菀：……

    眼睁睁看着他们快把一盆水煮鱼吃到见了底，夜莱才扭头出去。

    等门一关，封延立马将筷子调转方向，把盆里的鱼肉一股脑地全部夹到了封菀的碗里。

    封菀嘴巴里的饭都没咽下去，“我……你……我吃不下了！”

    “亲兄妹明算账，是你先嚷嚷要吃晚饭的，你说的，就你吃。”

    封菀麻木。

    人之间的脆弱情感呐！

    一到吃不下的时候就暴露无遗！

    你点的，你吃！

    呵。

    这塑料兄妹！

    饭后。

    封菀撑得要命，把碗筷送到厨房的时候，夜莱还在切水果。

    她扶着洗手池，“夜莱……我们吃完了，你把碗洗一下呀。”

    夜莱深呼吸，扭回头：“你哥残废了，你也残废了？”

    封菀眨眨眼，“我小啊。”

    夜莱仿佛听到了什么惊人的事情，眼神扫过她这个体积，“你哪儿小？”

    封菀：“……我说的是我的辈分！！你以后是要成我嫂子的吧？那我就是你小姑子啊，属于你的妹妹，那你辛苦一下，也不为过吧？”

    嫂子……

    嫂子！

    夜莱满脸的不耐烦，顿时烟消云散！

    这真是个美好的称呼。

    她一把推开封菀，笑颜如花地说：“小姑子去歇着，这里我来。”

    封菀默默被推开，然后看着夜莱用清水在刷盆。

    她忍不住问了句：“……你知道用什么洗碗最干净吗？”

    难道都不用放一点洗洁精的嘛？！

    夜莱幽幽转过头来，不确定地开口：“用……力？”

    封菀：“……”

    于是，夜莱更加卖力地洗着盆。

    “唰唰唰——”

    封菀摸了摸自己的脑门，觉得自己应该是神志不清了。

    -

    晚上。

    夜莱终于忙完了，这么一小天下来，她居然有点腰酸背痛。

    进了卧室，她把一筐水果，一杯温水，以及可以当做夜宵的东西都端了进来。

    两人对视的时候，她挑挑眉，仿佛在说：我看你还有什么要求！

    封延瞥过脸，随手拿了一颗草莓塞进嘴里。

    “换药。”

    夜莱拿过一旁的药坐到床边。

    封延把手伸给她，身子靠在床头，十分的享受。

    一点点拆开纱布，那皮肉都翻开了，缝的针整齐划一，但看着也十分的触目惊心。

    看到这么一幕，夜莱一整天的烦躁瞬间就被挥散了。

    夜莱声音有点低，“还疼吗？”

    封延咀嚼的动作微顿，视线里映着她。

    半晌后，他应了声：“嗯。”

    那么深，怎么可能不疼。

    夜莱一边给他换药一边吹风，以防他痛。

    等换好药，封延说：“我要洗澡。”

    夜莱抬眼，目光有些迷茫，用眼神在无声表达：我也没拦着你呀。

    封延拧眉，“你不给我洗？”

    “干活的事儿想得起我，你作威作福的时候怎么不记得叫上我？”夜莱气的小脸儿鼓鼓的。

    封延抿唇轻笑，“我让你帮我洗澡，还不是叫你享福？”

    夜莱：“……”

    她终于感受到这男人的厚颜无耻了。

    “让莱福帮你，我累了。”

    今天真的好累。

    比做十个任务都累！

    夜莱说完后往床上一倒，整个人呈大字形，眼睛都不眨一下。

    封延起身走过时，捏着一颗草莓送到她嘴边，“嗯？”

    失神的夜莱被草莓触碰了下，回神后先瞅了他一眼，于是张开嘴咬住了草莓。

    封延似笑非笑，长腿一迈，下了床奔着浴室去了。

    而夜莱咀嚼着草莓，不知不觉就睡着了。

    也不知睡了多久，也不知有没有再做梦，反正再睁眼睛的时候，是被封菀的一声吼吵醒的。

    夜莱坐起身，床上没人，浴室里也没有水流声，封延不知道去哪了。

    她慢悠悠地走出去，隔壁就是封菀的房间。

    嚯。

    这一进去，夜莱还以为自己进了破烂市场。

    被声音吸引过来的莱福也站在门口。

    “你翻什么呢？”夜莱问。

    封菀扭回头，“我记得我带两套内衣的啊，可是找不到了。”

    夜莱无语：“你不是很有钱，那就再买。”

    “大晚上的，我才不想出去。”封菀坐在地上唉声叹气，“我明明记得我刚才拿了出来的……”

    夜莱的眼神忽明忽暗，幽幽地说：“该不会你哥是变态吧？这房子里就你哥一个男的……”

    封菀：“……”

    莱福原地自转，眼珠子好像在瞅着夜莱的身后，它默默出声：“变态来了。”

    夜莱浑身一震，猛地回头。

    刚刚消失不见的封延，此时正夹着一根烟，靠在房门口，目光琢磨不清地望着她。

    他吸了口烟，“我是变态？”

    夜莱咽了咽口水。

    她忽然一手拉起封菀，一胳膊夹住莱福，笑眯眯地路过封延，“我陪她出去买内衣！”

    一阵风似的冲出公寓的门，夜莱才觉得那股子杀气淡了许多。

    封菀摸了摸心口，心有余悸：“夜莱，你真是不怕死啊。”

    “还不是怪你。”夜莱瞪她，“连内衣都看不住，还妄想看住男人？”

    封菀：“……”

    -

    陪着封菀大晚上去附近的商场的逛了一圈。

    封菀在那里纠结要不要买小一码的。

    夜莱无语：“你买那么瘦的，不怕勒断气嘛？”

    封菀脸都绿了。

    最终没好气地拿了最大码的。

    夜莱瞥她一眼：“其实你只是身体宽，那个尺码，你穿着估计就跟没有了橘子肉的橘子皮，里面都是空的。”

    封菀：“……夜莱！！”

    夜莱扯着莱福狂奔，顺利躲过了封菀的重拳。

    而出来时，她瞧见水果超市门口摆着的一盒盒诱人的草莓。

    夜莱想起晚上封延喂给她的那颗草莓。

    真甜。

    再买点儿？

    她拿出手机，找到跟封延八百年也不说一句话的微信。

    夜莱：【能不能给点钱买草莓。】

    他倒是回得快。

    封延：【拿什么还我？】

    夜莱眼珠子一转，生出调侃之意：【改天还你脖子上。】

    封延：【多少？】

    夜莱看了眼草莓的价格：【看着给吧。】

    发过去不到五秒钟，屏幕上就出现了美丽的转账——五万元。

    封延：【记得能买几颗，就还几颗。】

    五万块钱……买几颗还几颗？

    她低头打字：【你不怕我把你大动脉吸出来么？】

    封延：【……你现在就给我回来！】

