    这是继跟踪之后，她对景召犯的第二宗罪——非礼。

    咬到后她就跑了，没给猎物反击的机会。

    第三宗罪——偷窃。

    商领领偷偷拿了景召好多东西，他的草稿纸、他的矿泉水瓶、他的发带、他擦汗用的卫生纸，还有他的旧卫衣。

    这些东西最后都藏进了她别墅的柜子里，她会拿出来看，她会生出莫名的满足。

    就像方路明说的，她变态又疯狂，是为害人间的小魔头。

    她最觊觎的是景召的相机，但她从来不去碰他的相机，因为只买一个相机镜头景召都要兼职两个月。

    第四宗罪——“抢劫”。

    景召常常会去喂养流浪的小动物，那些小动物里有一只特别特别黏他的狸花猫，一看到他，它就会过去亲近。

    “喵。”

    狸花猫很喜欢他，蜷在他脚边，用脑袋蹭他的衣服。它甚至会露出肚皮，是全然信任和依赖的表现。

    “喵。”

    景召蹲下去，用一张干净的纸垫着，倒了些猫粮在上面。

    他摸摸猫咪的头，语气很温柔：“吃吧。”

    狸花猫先舔了舔他的手，然后埋头去吃猫粮。

    商领领的车停在一棵参天大树的后面，茂密的枝丫挡了车里的大半光景。

    等景召走了，她从车上下来，戴着口罩和巨大的遮阳帽，偷偷摸摸地靠近狸花猫。

    她捡起一根树枝。

    “起开。”她用树枝把猫咪推了老远，然后迅速把猫粮捡起来。

    狸花猫朝她张牙舞爪，她拂了拂沾到了树叶的裙摆，眼神人畏猫怕。

    她当然不是想吃，就是不愿意让猫吃。你见过哪只狮子愿意让别的动物觊觎自己的猎物吗？

    狮子有领地意识，她也有。

    她把猫粮带上了车，观察观察，又嗅了嗅，没忍住好奇，尝了一块。

    好腥……

    她吐掉。

    第五宗罪——恐吓。

    景召班上有个叫何莹莹的，很讨人厌，她偷偷往景召的专业书里夹了情书，被假装是旁听生的商领领看到了。

    于是她在何莹莹的椅子下面放了一个包裹。

    包裹里放着何莹莹的照片，还有一包刀片，照片上用鸡血画了一个大大的叉，以及一句话：离景召远一点。

    做完这一切，商领领躲在最后一排，看何莹莹拆包裹时的表情。

    小姑娘吓白了脸。

    商领领满意地勾了勾唇：区区一只草食动物，也敢跟狮子争。

    这事儿她后来跟方路明说过。

    方路明背地里跟商请冬说她中二，商请冬转头就告诉了她。

    中二他个狗头！她才不是闹着玩的，何莹莹要是再敢塞情书，就不是送刀片这么简单了。

    何莹莹抱着包裹惊慌失色地出去了。

    “同学。”

    “同学。”

    假装旁听生的商领领被旁边的男同学搭讪了：“你是哪个专业的？”

    男同学是学渣，总坐后面，看到过商领领好几次，每次都踩点进来，坐在有窗帘遮掩的最后一排。

    商领领戴着口罩回头看。

    她认得这个男生，昨天在球场上，他运球的时候撞到了景召。

    “白痴。”

    男同学：“……”

    景召进教室了，商领领出去了。

    第六宗罪——光天化日，偷香窃玉。

    景召租的房子在一个老弄堂，弄堂里种了很多梧桐树。

    春天的午后风吹鸟鸣，催人昏睡，景召的房东在树下放了一把摇椅，他躺在摇椅上看树缝后的蓝天，绿荫摇曳，把斑驳落在他脸上。

    不知何时，他闭上了眼。

    商领领藏在十米外的梧桐树后，她看着看着，一时受了蛊惑，捡起一块石头，往前走了几棵树的距离，然后把石头扔出去，石头砸在摇椅旁边的地面上，发生响声。

    景召没有醒。

    于是她轻手轻脚地靠近，悄然俯身，吻少年的唇。

    那是商家小魔女——狮子小姐的初吻。

    第七宗罪——没有慈悲心。

    那是商领领唯一一宗什么都没有做就已经犯了错的罪。

    那天，景召外出拍照，她跟丢了他，在一条通往小镇的公路上。那一带已经出了华城地界，依山傍水，是个偏僻的地方。

    她让司机把车停在路边，她下车去找，小镇很大，她找不到人，太阳已经快要落山，她回到停车的地方，刚要上车，听见远处有脚步追逐的声音。

    她回头张望，然后坐进车里，戴上帽子。

    路边只有这一辆车，景召跑过来，敲了车窗：“可不可以让我们上车？”

    他抱着一个四五岁的小孩，手臂的衣服被刮破了，上面有血迹。

    后面有一群人在追他。

    商领领先爬到主驾驶，戴好帽子之后，点头示意司机打开车门。

    他抱着小孩上去：“谢谢。”

    司机开动了车。

    商领领把口罩再往上拉了拉，没有回头，没有开口。

    她在猜想那个小孩是谁，景召为什么会被人追。

    “你叫什么名字？”

    小孩说：“我叫铁柱。”

    景召又问他：“你以前叫什么名字？”

    小孩怯怯地缩着：“王天明。”

    “先生。”景召问司机，“能否送我们到最近的警局？”

    司机用眼神请示商领领，她点头。

    “谢谢。”这一句，景召是对商领领说的。

    商领领从后视镜里看到了他的脸，因为刚刚奔跑过，他额头出了汗，瞳孔格外的清亮。

    商领领怕暴露，从头到尾低着头，一句话也没说。

    下车的时候景召又说了一次：“谢谢。”

    他除了那块手表，身上最值钱是他的相机，他把相机留在了车座上。

    “这是车费。”

    他抱着小孩走进了警局。

    商领领坐回后面，拾起他留下的相机，镜头已经摔坏了，但机身是完好的。

    她知道景召很喜欢相机，就像她很喜欢红宝石一样，她不会轻易送出她的红宝石，可景召为了一个小孩摔碎了镜头，送出了最珍爱的相机。

    过后商领领知道了，那个小孩是个被拐卖的小孩。可是，和景召有什么关系呢？

    哦，他正义善良。

    不像她，得到了她觊觎已久的相机的同时，她埋怨那个小孩了，要不是他，景召不会被人追赶，不会手臂受伤，不会失去心爱的相机。

    那是第一次她真真切切地意识到她和景召是两个世界的人，他善良温暖，她寡情冷漠。她什么也没有做，但她似乎犯了罪。

    因为恶是原罪。

    她最大的罪，是即便知道如此，还是贪图跟她全然不是一类人的景召。

    地狱的恶徒妄想人间的天使，这就是罪。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    啰嗦如我：领领因为原生家庭心理是点问题，咱们看书要有辨别能力哈，写这些情节是因为要治愈，不是提倡。

