    看着这些一个个面黄肌瘦的汉子推着独轮车领到粮食之后，露出发自内心的感谢之后，宁青天便觉得自己所做的一切都值了。

    这一次他没有再提梁山召集百姓的事情，因为他想平安的度过这一次镇北军的袭击之后再说。

    如果能击退来犯的镇北军，那自己再召集百姓们上梁山也不迟。

    否则，现在招收再多的百姓也只是徒劳无功。

    而梁山真的能够没有任何要求的给这些与他们毫不相干的百姓发放这么多的粮食，也是彻底让一旁观察的几人心中升起了各种各样的想法。

    尤其是没有被颜白鹭带走的李婉儿，此时此刻，看着这一幕她的心中一片复杂。

    说实话，一开始她对于这些山贼土匪是看不上的，尽管这些人里有能够轻易便制服自己的厉害人物。

    但是山贼始终是山贼，她相信只要给自己时间，自己一定有办法逃离。

    可是随着这些人的行为越来越奇怪，她觉得自己似乎对这些人有些认知上的错误。

    尤其是那个领头的年轻男子，更是让她起了好奇心。

    如果十五年前，她也能遇到这种人。

    那自己的父母也不会为了五斤粮食将自己卖掉，自己也不会沦落到今日这种地步。

    回想起密谍司中度过的这十五年如同地狱一般的训练，李婉儿的身体就忍不住一阵颤抖。

    整日里行走于黑暗之中，她几乎都快忘了光明是什么样子的。

    直到今天，她终于再次见到了光明……

    光明是那些穷苦百姓领到粮食之后洋溢在脸上的笑容，是那一声声真诚的道谢话语，是晨曦穿透那个白衣书生的身体所散发的耀眼金光。

    宁青天感觉自己脸上痒痒的，好像有人在盯着自己看，于是他说着源头看去。

    然后便看到了那个刺客此时正目光怔怔的看着自己，对于这个刺客其实他并不厌恶。

    毕竟，能杀贪官的人，再坏也不能坏到哪里去。

    于是，他便冲着那女子点了点头，微微一笑便继续指挥起粮食发放了。

    而突然收获了白衣书生的一个笑容的李婉儿，看着他与百姓们融洽相处，深受百姓们感激的样子，心中也是一阵温暖。

    如果自己不是密谍，自己或许也可以加入他们。

    李婉儿低头看着自己腰间那颗此时仍然散发着血腥味的人头，心中突然第一次厌恶起自己来了。

    ……

    “都让一下，麻烦各位让个路……”

    宁青天刚刚看着一个老汉推着车子装着粮食离开，便听到一阵乱哄哄的吵闹声响起。

    回头看之时，只见此时领粮食的人群之中，一个壮汉此时正在与一些百姓争执着什么，似乎是引起了群情激奋。

    左右看了看，见狄云此时也注意到了这一点，宁青天便对其说道，

    “小云，去把闹事的人带过来，注意百姓们的安全，不要乱。”

    狄云闻言，立刻便带着几个人往人群里走去。

    这些百姓一看到梁山上的大王来了，也都纷纷后退，自觉的让出了一条路。

    狄云来到人群中间，看着那个瞪着一双牛眼看着自己的壮汉呵斥道，

    “都闹什么闹？领个粮食也能闹起来？”

    话说这壮汉正是原本准备加入梁山的朱重八，只是前面的百姓将通往大门口的路都给堵死了，他一时半会儿的插不进去。

    不得已之下，只得用了一些力气，硬往里面插。

    只是这出乎意料之外的紧致感，让他没办法顺利进入。

    其实他哪里知道，这些百姓都是一个个排队等着领粮食的。

    原本就害怕排到自己领不到了，此时哪里容得下别人插自己的队。

    这双方一来二去，就这样闹开了。

    只是让朱重八没有想到的是，这边闹开了之后，居然来了这么一个小家伙来处理事情。

    他觉得有些不靠谱，便挠了挠头道，

    “俺不要粮食，俺要见你们山寨大王。”

    听到这人居然不要粮食，反而要见宁大哥，狄云顿时来了兴趣，上下打量了此人一眼，咂了咂嘴道，

    “你要见我们寨主？想干什么？”

    只是朱重八却对这个小娃娃不信任，撇了撇嘴说道，

    “你，你这嘴上没毛的小娃娃，俺跟你说不着。”

    “嘿，你说谁小娃娃呢？”

    狄云一直觉得自己是个男子汉大丈夫了，平时最气愤的就是别人说自己是小娃娃，此时被人当面鄙视，他哪里忍得了。

    “就说你是小娃娃，咋了？”

    朱重八也有些奇怪，自己明明说的是实话啊。

    狄云看了眼这个壮汉，狠狠的咽了口气，然后握了握拳头，准备教训下这个家伙，

    “行，看你样子也是个武夫吧，敢跟我打一架吗？输了的叫大哥！”

    “俺不欺负小娃娃。”

    朱重八哪里看的出眼前这个小娃娃的气愤，只是摇头表示自己不会欺负小孩子。

    “少说废话，今天就让你知道知道梁山好汉不容小觑。”

    狄云怒吼一声，直接将手中长枪往旁边一扔，一个连环踢便向面前的壮汉踢去。

    朱重八好歹在昭觉寺跟着师父练了几年武，此时一见这小娃娃出脚凌厉，当下也不敢轻视，双掌瞬间往外一推，便要去抓这个小娃娃。

    “砰”的一声，狄云的连环踢被朱重八抓住了左脚，狄云见状右脚发力便直接一下踏到了其胸口，发出一声闷响。

    朱重八感觉胸口一闷，原本准备的反击手段立刻作罢，连忙将狄云往外扔去。

    人群百姓见状连忙闪开，狄云在半空中一个鹞子翻身顺利落地。

    这初一交手，二人居然打了个平手。

    狄云扭了扭方才被抓的酸疼的脚，朱重八则是低头拍了拍胸口留下的脚印，此时二人皆是收起了方才的大意。

    朱重八将胸口的泥土拍掉，看着几米外的小家伙忍不住伸出了大拇指道，

    “小家伙，没想到你看着小，居然这么厉害，方才是我小看你了。”

    “大个子，你也不赖啊。”

    狄云看到此人赔礼道歉，也露出了笑容，抬头夸赞道。

    见二人没有再动手的意思，周围百姓这才重新围拢了过来。

