    港岛殡仪馆，别名港岛大酒店。

    本来这场戏应该是晚上拍摄的，可是没办法，不管是陳冠郗、颜丹辰，还是前来客串法医的徐晋江，都害怕夜里在这里拍戏。

    于是乎，孙浩就只能将其改成白天拍摄了。

    当然，白天拍也没什么关系，毕竟，殡仪馆的殓尸房内，不论是白天还是夜里都是阴森森的。

    今日，与以前相比，工作人员布置拍摄场景的速度明显加快了许多，平常工作时还有说有笑，此刻大家都是屏住了呼吸，唯恐惊动了冰柜里的【人】！

    而陳冠郗、颜丹辰、徐晋江，以及扮成尸体的沙益动作也挺快，工作人员刚刚布置好拍摄场景，他们就纷纷朝孙浩打给了OK的手势。

    意思很明白，导演，别磨蹭了，你老人家就快点吧！

    孙浩见状，笑了笑，然后就朝邓朝点了点头，这家伙没回学校上学，依然在剧组临时担任场记！

    “Action！”

    门把手悄悄的扭动，然后从门外探出两个头来，一上一下，一男一女。

    “应该是这里吧？”男生不太敢确定。

    “就是这里，没看到老沙就在台上躺着吗？”女生倒是大胆，推开殓尸房的门就朝里面闯。

    “你说他们为什么要把老沙的脸整成木村托哉的模样？”颜丹辰走到尸体化妆台前面，审视了一下老沙的【尸体】道。

    “噗，哈哈…”

    不过，颜丹辰的台词还没讲完，躺在台上饰演尸体的沙益，就笑得直抽搐。

    “哈哈…，导演，你这可不能怪我，主要是你剧本上的这句台词太搞笑了。

    你说给尸体化妆就化妆呗，可偏偏要把尸体打扮成木村托哉，这入殓师该多有恶趣味啊！”

    听到沙益的吐槽，其他人也忍俊不禁，暂时忘记了这里是什么地方。

    孙浩没笑，而是皱着眉问：

    “老沙，你觉得这句台词应该怎么改？”

    “呃…，我不会！”

    躺在台上的沙益倒是挺诚实。

    “既然不会，那就必须听我的！”

    孙浩摆摆手，算是一槌定音，怕笑点极低的沙益会再次打乱拍摄，孙浩又道：

    “邓朝…”

    “在！”

    “记得告诉余冬，就说老沙在拍摄的时候笑场，扣钱500港币。”

    “嘿嘿…，好！”

    有点幸灾乐祸的邓朝一口就答应下来，害怕沙益求情，他又直接打起了场记板。

    “Action！”

    ……

    “没错，是他！”陳冠郗一脸严肃。

    “可这已经不是以前的老沙了。”

    颜丹辰闻言，转头看向陳冠郗，一脸疑惑。

    而就在陳冠郗想要开口解释时，沙益本来平放在尸体化妆台上的右手，突然抬了起来。

    “卧槽！”

    刚想装X的陳冠郗后退一步，脸色煞白，而颜丹辰则紧紧的抱住他的胳膊。

    “嘘！”

    这时，从尸体化妆台旁边站起来一位身穿白大褂的人，白大褂里面是警服。

    “嘘，你们别惊扰了长眠之人！”

    “OK，过了，下一场景！”

    说实话，在这种空间里拍戏，孙浩自己也有点害怕，以前或许不相信这世上有鬼，可自从自己的灵魂进入这具身体之后，就信了！

    要不然没法解释，这具身体为什么会三番五次的换主。

    所以呢？

    不用别人催促，他自己就加快了拍摄速度，见黄桦带领助手给几位演员补好妆，孙浩就立刻向邓朝示意。

    “Action！”

    身穿白大褂的警察面色冷峻，右手里拿着一把明晃晃的手术刀，走动的过程中，还不停的耍着刀花。

    虽然有点害怕，但陳冠郗还是努力让自己冷静下来，朝尸体努了努嘴。

    “请问一下，为什么他的手会动？”

    警察见没吓住眼前这两个年轻人，眼神中忽然有点赞赏，将手术刀轻轻地放在旁边的小车上，拍了拍手，解释道：

    “化学药物致使他的尸体痉挛。”

    “哦，原来是这样！”

    陳冠郗抿了抿嘴。

    “不好意思，我们是他的朋友…”

    “呵呵…”这时，身穿白大褂的警察笑了：“我知道你们是谁。”

    ………

    昨夜没睡觉，这多少有点影响拍戏的速度，无奈之下，孙浩就只能在剧组工作人员迅速布置拍摄场景时，坐在导演椅上稍眯一会。

    当然，剧组转场的时候会更好，因为在车上睡能稍微舒服一点。

    下午一点半，剧组正式拍摄完成殡仪馆的戏份，就马上转场去往沙田工业区，剧组在那边租了一间挺大的厂房，里面搭建成一套家居的样子，卫生间客厅卧室等功能区一应俱全。

    之所以要这样，就是因为邵逸夫的摄影棚听说剧组要在里面玩各种死法，于是就坚决拒绝出租，本来是80港币每天每平方的租金，孙浩给出到150港币都不好使。

    没办法港岛人迷信，特信这个，要不然港岛本地电影剧组拍摄凶杀之类的戏份也不会专挑一些凶宅拍摄了。

    到了地方，停下车，孙浩被邓朝推醒，准备和剧组一起进旁边的饭店吃点，就望见了脸色不佳却又十分兴奋的杨授诚，此刻，他站在红绿灯十字路口朝自己招手。

    “嗯…，老邓，你们自己去吃吧！杨总找我有点事。”

    “好！”邓朝答应一声，就随着刚刚认识的好友沈騰、高璐、沙益等人走进了前面的万宝酒家。

    拍了拍脸，振作了一下精神，三步并作两步，孙浩快步走到杨授诚面前，笑道：

    “杨总，这是老当益壮呀！

    昨晚一夜没睡，本来想着你白天要在家里补补觉，可谁知，我还没过来呢，你就在这里等着我了？”

    “哈哈…”杨授诚笑得开心。

    “阿浩，老当益壮这个词我喜欢，希望等到我100岁的时候，你还能对我这么讲。”

    “那，杨总，咱们可说好了呀，你必须得活到100岁以上…”

    “哈哈…”

    孙浩讲到这里，两人同时大笑，然后携手走进了对面的唐泊酒家，唐泊酒家面积不大，也就四五十个餐位的样子。

    可是，此刻，这里却空荡荡的，别说是服务员了，就连店老板都不在。

    孙浩纳闷，想开口询问个究竟，可这时，杨授诚就指了指厨房方向。

    “阿浩，这家酒店，我包下来一天，没厨师，没老板，没服务员，就咱们两个，你炒菜，我端菜，小酒不用喝，我就跟你聊点机密的事？”

    “呃…，是有关于我的吗？”

    见他如此慎重，虽然猜到了一些事情，但孙浩依然有点懵。

    表演嘛，怎么也不能让人瞧出破绽来！

