    “多谢少侠，多谢少侠。”富商从桌子下面爬出来，感激连连：“当初我白手起家，做生意时与哪人结仇。今儿不知从哪得了我消息，一路追杀。若非大侠出手相助，今日我就要交代在这里了。”

    玉连城淡淡道：“我只是不想让人浪费一桌酒菜。”

    “不管如何，总是少侠救了我性命，这点小意思还请笑纳。”富商从怀里取出五张银票，竟都是一千两的面额，出手阔绰至极。

    那富商又寒暄了一会，就借故离开。

    “站住！”玉连城忽然伸手一探，与电光石火间抓住富商的手腕。。

    “不知少侠还有何事？”富商诧异道。

    “司空摘星，你小子皮又痒了，敢偷我的东西。”玉连城冷笑一声。

    富商满面疑惑道：“司空摘星？那位名满天下的‘偷王之王’，少侠你是否认错人了？”

    玉连城道：“你这次倒是聪明一些，知道人们对于受过自己帮助的人，总是要信任一些。认为自己帮了他，总不至于来害自己，却不知农夫与蛇的故事已是屡见不鲜。但你这局至少有两处破绽，实是有失水准。”

    那富商依旧满面疑惑：“少侠，你说的话，我实在听不太懂。”

    玉连城自顾自道：“第一，你雇来的独眼汉子未免蠢了一些，一进客栈就往我这里瞟，我有不是瞎子，怎么能看不见。第二，你扮演的是白手起家得富商，这样的人最明白赚钱的辛苦，出手总是不会太大方。只有来钱容易的人，才会一掷千金，比如纨绔子弟，又比如你这样的小偷。”

    那富商沉默了片刻，终于忍不住道：“好你个玉连城，简直奸的像个鬼一样，这次又没有骗过你。”

    玉连城道：“把戏已经拆穿，把玉牌还我，或能从轻发落。”

    富商的手腕突然一缩、一滑，竟从玉连城掌中抽了出去，身影闪掠间，已经出现在客栈门口。

    他扬了扬手里的一块玉牌，笑道：“玉小鬼，你虽拆穿了我，却没有捉住我，这牌子却仍在我手里。”

    原来，这富商便是“偷王之王”司空摘星易容而成。

    而他手中的玉牌，正是传闻中的“罗刹牌”。

    这块玉牌不但本身已价值连城，还是西主魔教之宝。遍布天下的魔教弟子，看见这面玉牌，就如同看见教主亲临。

    在玉连城转战千里的过程中，偶尔显露过这块牌子，被司空摘星瞧见了。

    司空摘星虽不知罗刹牌所代表的重大意义，但看得出价值不菲。他动了贼心，出手去偷。可惜当场被玉连城识破，狼狈逃走。却贼心不死，还想要偷第二次。

    司空摘星贼笑道：“你的剑法很厉害，就连陆小鸡的灵犀一指也接不下，但还好我有对付你的法子。”

    这家伙先前也瞧见了玉连城向陆小凤刺出的一剑，对玉连城的评价已是和西门吹雪、叶孤城媲美的绝代剑客。只论武功而言，他无论如何也不是对手。

    玉连城竟也不急：“哦，什么法子。”

    “脚底抹油，溜之大吉。”

    衣袂破风声中，司空摘星的身形已经远去。

    若问江湖中最实用的功夫，毫无疑问是轻功。

    拳脚剑法弱一些无妨，但轻功若太差，一般都活不长。

    而当世名声显赫的高手中，都有一身卓绝的轻功。

    若论谁是当世第一轻功高手，众说纷纭，没有统一说法。

    有人说是“白云城主”叶孤城，他那一式天外飞仙本就需要高明的轻功才能施展。

    还有人说是陆小凤，毕竟这家伙管了许多闲事，但现在都还没有死，显然逃命的本领是绝对不差。

    而更多的人，则认为是司空摘星。但凡做小偷的，无一不是腿脚灵便，更何况是“偷王之王”，轻功若不好，早就被人打断两条腿了。

    事实上，司空摘星的轻功的确很高明，纵掠之间，周围景物飞速倒退，皆成侧影。其身法之迅捷，飞鸟也要望尘莫及。

    片刻功夫，他已掠出上百丈距离。

    司他刚想停下来喘口气，就听见身后有声音道：“司空摘星，就是不知你的轻功是否能摘星拿月。若是不能，今日只怕就是插翅难逃。”

    司空摘星自然听得出这是玉连城的声音。

    玉连城竟一直跟在他身后，距离不过一两丈的距离，呼吸间就可以赶上。

    这位以剑法闻名的玉面神剑，轻功比常人想象中的还要高明得多。他的身法飘逸灵动，翩然潇洒，整个人仿佛仙人谪世一般，速度还快的不可思议。

    玉连城的剑法太高了，常人连在他手里逃走的机会没有，故而很少施展过轻功，给人一种似乎并不怎样的感觉。

    但实际上，他在轻功方面的造诣，同样当世绝顶。

    玉连城使得轻功唤作“缥缈纵仙步”，源自罗刹教的“大光明宝典”，是天下最顶尖的轻功之一，兼顾速度和飘逸。

    司空摘星大吃一惊，全力展开身法，但他无论往哪里掠走，都甩不掉玉连城，对方仿佛影子般吊在他身后。

    前面水波粼粼，他已来到了一片水塘前。

    玉连城忽然道：“就算你跳到水里，变成一条鱼，一条泥鳅，我也要捉住你，你跑不掉的。”

    司空摘星本是不打算跳水，但一听玉连城这句话，他一个“鱼鹰入水式”，就已跃入湖里。在许多时候，一个人越是怕什么，那他反而会越强调什么。

    玉连城若不是怕他跳入水里，是不会这样说的，司空摘星很明白这个道理。

    果然，他一跳入水里，上面就一点动静也没有。

    这家伙不通水性。

    司空摘星觉得自己发现了秘密，他在水中窃窃偷笑着。

    他又等了半天，才敢伸出头换气，立刻就发现玉连城坐在池塘边的一方青石上，不知从哪里弄来了酒壶酒杯，自斟自饮。

    淡淡的月色洒在玉连城身上，有着说不出的悠闲洒脱。

    “明月几时有，把酒捉小偷。司空不择路，变成落水狗。”

    ……

