    密密麻麻，充满裂纹的全身镜前。

    大佬鬼七眼神之中流露出一抹愤怒，惊恐之色。

    愤怒，当然是因为自己正在修炼的镜子，被人打碎了。

    是谁，竟然在深夜里打扰本大爷！

    惊恐，则是因为那打碎镜子的气息，来的太快，太猛，凭借着鬼七惊人的实力，他竟然无法闪躲。

    唰的一下，镜子面前，一道平平淡淡的剑气，刷过了鬼七的脖颈。

    下一刻，鬼七脖子微微一疼，感觉自己的脖子仿佛一下子被人用一把锋利的长刀瞬间割开一般！

    这，不是吧！

    我堂堂鬼七大爷，惊悚都市医疗系统一把手，就这么不明不白被人灭杀在了家中。

    这，不可能吧！

    蛛网般破碎的全身镜前，鬼七诧异地用自己的双手狂摸脖子，在确认自己的脖子并没有真的落下来后，鬼七长长的舒了口气。

    暗道一声，还好，老子的脖子还在。

    这边，房间里，鬼七刚刚大大地喘了口气。

    突然窗户外一道阴森的冷风吹了进来，鬼七和床上的美女，皆忍不住浑身一颤。

    等到两位鬼怪同时转头向窗户外看去的时候，却见100多米高空的窗外，一条沾染着血丝的白色绷带，正吊着一具看起来相当欠揍的木乃伊。

    ？？？

    你TM，这稀奇古怪的木乃伊是怎么回事？

    你丫的大半夜偷看我和美女调`情？

    豪华房间里，望着窗户外的木乃伊，鬼七大佬瞬间怒了。

    下一刻，一道由庞大阴风组成的鬼手，瞬间出现在半空之中，从背后死死地将木乃伊抓住，碰的一下，将这木乃伊重重地砸到屋里来。

    一招之内，直接制服偷窥者，鬼七大佬的实力，恐怖如斯！

    ……

    房间里，在将诡异的木乃伊死死按在床上后，鬼七脸上流露出一抹不屑之色。

    望着床上木乃伊的款式，鬼七似乎认出了这家伙究竟是谁。

    呵，此刻躺在自己屋中，这不长眼的东西，不正是不久前被自己针对的青山医院代院长林修么？

    小伙子，你胆子不小啊，这大半夜的，居然敢闯进老子的公寓，你怕是不知道死字怎么写吧？

    啧啧。

    躺在床上的你，为什么一动不动呢？

    此刻的你，应该是非常害怕，恐惧值爆表了吧。

    哎呀，你这年轻小伙子，不会是被本老爷给活生生吓死了吧？

    呵，没用的东西。

    豪华房间里，望着平平稳稳躺在床上，像个大爷一样，纵然整个房间的木乃伊，鬼七大佬气便不打一处来。

    望着已经将匕首拿在手中的美女，鬼七大佬直接道：“一刀下去，别给这小子任何挣扎的机会！”

    “老子不管这家伙是死是活，今夜必须见血！”

    好！

    松软的床上，面对着老板的指示，旗袍美女身子一翻，整个人重重地坐在林修身上。

    随后，美女面露凶狠之色，右臂一挥，手中的匕首冲着林修重重地扎了下去。

    身为A级鬼怪，美女的下手速度异常惊人。

    就这速度，世间什么东西不能瞬间割开？

    大床之上，面对着呼啸而来的袭击，躺在美女身下的林修动了。

    首先，是林修身上的裹尸布，不紧不慢，充满压迫气息地缓缓打开。

    然后，在这裹尸布缓缓打开的过程中，林修微微调整的自己的脖子，张开嘴巴，十分自信地一咬，美女手中那匕首，瞬间被林修咬在口中。

    这！

    对于一名擅长使用匕首的刺客来说，美女的动作，那是经历过成千上万次非常严苛的专业训练的。

    长这么大，美女刺客从未想过自己的匕首有朝一日会被人接住。

    而且是被人用牙齿直接接住。

    ！！！

    林修，你TM有病吧！

    你小子敢用嘴巴接我这匕首，难道你不怕我这匕首淬毒吗？

    你小子不会以为自己有什么难得一见的高级毒抗性吧。

    靠！

    还有你这出口的速度，未免也太快了吧，让人有些猝不及防啊！

    大床上，面对着突然咬住匕首的林修，旗袍美女脸上露出来了一抹难以置信的震撼之色。

    她眉头紧皱，试图从林修口中将自己的匕首拔出来。

    然而，林修的咬合力惊人，在这世上，被林修咬住的东西，一般人怎么可能轻易拔得掉。

    林修身上，旗袍美女几经挣扎，却始终没有结果。

    终于，豆大的汗珠顺着美女的额头流了下来。

    面对这神色平淡的林修，旗袍美女害怕极了。

    另外一边，美女体香四溢的房间里。

    望着自己好不容易请来的女伴坐在林修身上不停乱动，一旁的鬼七瞬间怒了。

    双目一瞪，鬼七雾气鬼手一动，一巴掌重重扇在美女身上。

    同时，鬼七怒道：“娘的，老子让你杀了他，你在这跟他调`情？”

    美女被鬼七扇飞了。

    匕首还在林修嘴边。

    床上，面对着无比暴怒的鬼七，神色平淡的林修将口中的匕首往身旁一吐，随后开口说道：“鬼七主任，深夜大佬，实在抱歉。”

    “今晚小的来只有一个请求，那就是鬼七大佬下达正式的调令，确认我青山医院院长的身份，同时把我们医院的行医资格解封了。”

    林修这话，听着好像十分客气，但实际上林修并没有在和鬼七商量。

    今天林修就是在传达命令，好让鬼七执行的。

    呵，呵呵。

    大床前，面对着如此肆无忌惮的林修，鬼七有些难以置信地笑了起来。

    冲着林修仔细瞧了一会，鬼七这才面带嘲讽，没好气地说道：“小伙子，你能突破公寓禁区，来到这里，算你的本事。”

    “你小子真不愧是灭杀了九凶之一的超级新人。”

    “但是，你不会以为凭借你区区的超级新人，就可以让我妥协吧？”

    “那钟龙能被你杀死，根本就是个意外，没有陈江留下来的大招，你能吗？！”

    “老子明确的告诉你，只要我还在医疗委员会的一天，你林修便永远别指望得到市政方面的正式任命，你青山医院的行医资格，永远别想等到解封的那天！”

    生儿为鬼，鬼七特别嚣张。

    可是那又怎样呢，老子有实力，又有靠山，不服你打我啊！

