    萧哲走到门口时，陆励行的声音从后面传来。

    “看在这两年她辛苦侍候的份上，就让她再休养几天。”

    都给你辛苦费，把你当牛郎了，还不赶人出院？

    这是舍不得吗？

    “好的，陆总。”萧哲恭敬的说完离开。

    陆励行看着手中被生生折弯的钢笔，脑海中浮现草纵中，满脸泥泞和着血迹的林初，握着他的衣角，哀声乞求他留下孩子的一幕，心头蓦然一紧。

    “叮叮……”桌上的电话响起，打断陆励行脑中的画面。

    按下接听键，里面传来女秘书的声音。

    “陆总，陆太太让您下来接她。”

    陆励行漆黑的眸变得更加幽深，声音清冷无比。

    “让她自己上来。”

    秘书只觉得森凉的寒意透过电话线传来，瞬间将她冰冻了一般。

    “好的，陆总，我这就和陆太太说。”

    两分钟后，办公室的门被推开。

    穿着一袭白色风衣，黑色长靴，身材高挑，一头长及腰部的金色卷发，面容无比精致动人的女子，步伐优雅的走到陆励行面前的办公桌前。

    陆励行英俊如神谪的俊颜上，没有一丝情绪波动，放在桌子下面的手却慢慢握成了拳，青筋慢慢突起。

    就是这个女人，在两年前的盛世婚礼上，一言不发，只留下一个纸条，临阵逃婚。

    “阿行，我回来了。”洛星辰目光含笑娇媚的看着陆励行，清澈的目光闪烁着无与伦比的自信光芒。

    “不好意思，陆太太已经另有其人，请洛小姐以后不要冒充陆太太。”陆励行声音薄凉，没有温度。

    “遇到我的人，都叫我陆太太，难道不是你让人觉得我是陆太太吗？”洛星辰笑颜如花的反问。

    “别人觉得你是一回事，你冒充陆太太又是一回事，你自知不是却冒充，就是你的不是。”

    陆励行点燃一支香烟，还未送到口中，就被一支纤纤玉手拿手，放进烟灰缸捻灭。

    “阿行，你知道我不喜欢香烟味。”洛星辰眸中带着冷傲的霸道。

    陆励行抬眸看向洛星辰的目光：“你喜不喜欢，与我何关？”

    “阿行，我知道两年前不告而别，真的很伤你的心，让你一怒之下，找了一个女人替代我，我真的很珍惜那个机会，我不想永远当一个在你庇护下生活，被人叫没有实力的花瓶，我想靠自己的努力发光发热，如今我回来了，是不是可以让那个女人把位置让给我了？”

    陆励行看着洛星辰的目光，声音没有一丝温度：“谁给你的自信，觉得那个位置还会属于你？”

    “我数到三，如果你不同意，我就彻底从你眼前消失，3、2……。”

    洛星辰双手支撑在桌子上，靠近陆励行几分，目光深深的看着陆励行漆黑的眼睛，嘴色勾起一抹冷艳的笑，红唇轻启：“1！”

    只见洛星辰红唇弯起，勾起一抹灿烂的笑，转身扬起金色的及腰卷发，在空中划出一个优雅的弧度，抬步就要离开。

    手腕被一道充满力量的大手握住，陆励行声音低哑：“你还是和两年前一样高傲，不可一世，自以为是，眼高于顶，犯下那样的大错，回来不应该说一声道歉吗？”

    洛星辰绝美的脸上浮起自信的笑容，她就知道，即使过了两年，即使他身边有别的女人坐她的位置，他依然不会放开她。

    只要她回来，陆太太的位置就会属于她。

    “我不认为追求自己的人生理想是犯错，如果阿行不想给我陆太太的位置，请立刻放手。”洛星辰声音清冷而高傲。

    “仅此一次，下不为例！”陆励行的声音掷地有声，不容质疑。

    洛星辰转身自然的坐进陆励行怀里，双手勾着他的脖子，目光深情款款。

    “阿行，我想你了，很想很想！”洛星辰说完主动送上陆励行性感微凉的薄唇。

    ……

    林初发起了高烧，烧得脸蛋红扑扑的，她最好的闺蜜安以沫在病房照顾她。

    “以沫，你怎么还在，不是和你说了下班就回家吗？”

    安以沫是这家医院的妇产科医生，虽然年仅26岁，却已经是小有名气的主治医生，每天大小手术不断，忙的像陀螺一样不停。

    即使今天是大年初一，她还是在上班。

    林初心疼她，不忍让安以沫下班后还要辛苦照顾她。

    “你受这么重伤，又发着高烧，在你最需要的时候回家，我还是人吗？”安以沫边说边将床调高，小心抱着林初的头，在她后背塞了一个枕头：“睡了一天也没吃什么东西，我给你买了粥和几样清淡小菜，你吃一点。”

    虽然没有什么胃口，但林初还是强撑着吃了一些。

    安以沫见她吃的勉强，知道她身体不舒服，也没有勉强让她多吃。

    看着林初虚弱而又苍白的脸，安以沫愤愤不平的道：“陆励行那个王八蛋，真不是个男人，不想要孩子就不要孩子，居然对你一个孕妇动手，要是杀人不犯法，我第一个去杀了他。”

    如果杀人不犯法，早在７年前，她就不顾一切去杀他了。

    也就不会有这白白浪费两年光阴，又意外怀孕的糟心事了。

    陆励行是她杀父仇人的事情，安以沫并不知道。

    报复陆励行是一件非常危险的事情，林初不想让安以沫身陷危险。

    林初告诉安以沫她和陆励行闪婚的原因，是她对陆励行一见钟情。

    “以沫，事情不是你想的那样，陆励行没有伤害我。”

    “没有伤害你？那你头上的伤哪来的？脸上，手上和脖子上那么多擦伤又是哪里来的？”

    安以沫说着拿起遥控板，打开电视，屏幕里响起主持人兴奋的声音。

    “自从陆洛两人，那场惊艳临城的盛世婚礼之后，陆太太就宣布暂时息影深造，时隔两年，陆太太终于携国际巨作《这个杀手有点媚》重出江湖。”

    “暖心陆总亲自携陆太太出席电影发布会，为太太甜蜜加油打气，也让传了两年的婚变传闻，不攻自破。”

    电影发布会上，林初看到消失两年的洛星辰，相比两年前在荧幕里的形象，两年后的洛星辰，气质更加高雅出尘。

    一双煜煜生辉的眼睛，又媚又飒，身材玲珑有致，穿着一袭香槟色高端定制礼服，美到让人窒息。

    和站在她身边一袭黑色西装，气场强大，潇洒俊逸的陆励行，堪称是天作之合的一对壁人。

    “陆先生，你有看过陆太太这部电影吗？你介意戏中陆太太和国际巨星的亲密戏吗？”

    “当然介意，但我更想让她开心快乐的做自己，她热爱演戏，在表演中能收获满足和快乐，她快乐就是我快乐。”

    “请各位记者以后报道她的时候不要叫她陆太太，她叫洛星辰，独一无二的洛星辰，不需要任何人的附属，她就是她，是最闪亮的那颗星。”

    陆励行眉目温润，声音低哑轻柔的话语，引得台下一阵惊叫。

    只有依附一个人，才会冠上那个人的头衔。

    陆励行的话对洛星辰是百分百的尊重。

    他在告诉别人，洛星辰就是洛星辰，不需要冠上‘陆太太’的头衔，就已经足够闪耀。

    原来，他并不是一成不变的高高在上，冷漠如冰。

    原来，他也会笑。

    林初，你又不爱他，他对谁笑，关你什么事？

    林初，你不许心痛，不许！

