    这湖泊很大。

    “这是什么地方？”

    哥不会直接冲到太平洋了吧？

    苏晨连忙往左边看去。却看到一只巨大的牛头从水面上浮了出来，两只眼睛就像灯笼一样瞪着自己。

    “我擦，天青牛蟒，大明啊……”

    苏晨这时候一眼就认出来了，因为出现在他眼前的大明和动漫中还是十分相似的，正是牛头蛇身，光那一个牛头就如同小山一样大。

    可即便如此厉害的天青牛蟒，面对已经变身成为一拳超人琦玉的苏晨，自然远远不是对手，苏晨一拳就可以解决了它……

    但这个十万年魂环，雏田自然是无法吸收的，苏晨现在也用不着，所以他并不打算对大明出手。

    于是苏晨直接掉头一转，再次只用了一点点力气冲刺，就这样又瞬间回到了刚才的地方，重新出现在了雏田身边。

    “吼……”

    此刻，背后突然传来剧烈的吼声。

    苏晨转头一看，发现一只体型堪比大象的野猪正在向这边猛窜过来，这只巨大的野猪有着锋利的獠牙，身上的皮毛就像是钢筋一样，所过之处，草木生灵全部都被直接震碎了。

    “这威力……看来应该是万年魂兽了，虽然叫不起名字，但这并不妨碍我一拳打爆你……”

    苏晨心里想着，他并没有着急冲向那只酷似野猪的万年魂兽，而是懒洋洋的在原地等待着。

    直到那只酷似野猪的万年魂兽张开大嘴，露出锋利獠牙的时候，苏晨才瞬间如同一道闪电一样冲了出去。

    “这一次就很普通的打一拳就好了，完全不需要发力。”

    苏晨心里想着，然后他就举起拳头，很是平静的一拳砸在了那只万年魂兽野猪王的头颅上。

    “嘭……”

    仅仅是瞬间，那只万年魂兽野猪王就被一拳砸飞了出去，而且是直接被砸的飞到了数百米的高空中，整个身子分崩离析，爆裂成了一滩滩血水。

    不过还好，那些血水并没有溅到苏晨身上，他这时候才意识到，一拳超人四个字还真不是白叫的，不管是谁挨上他这一拳，都不好受啊。

    所以苏晨在砸出这一拳之后，就立即松开了拳头，他觉得只要不出去，应该就能破除了这个设定，否则万一误伤了雏田就不好了。

    至于更强的认真一拳该如何使用呢？

    其实和之前使用斑爷的能力一样，苏晨只需要在心中默念，认真一拳4个字，他的拳头就会进入认真一拳模式，然后速度和力量都会大幅度提升。

    相当于是进入了一拳必杀的模式。

    当然了，只要不去神界的话，苏晨觉得他是完全用不到认真一拳的，至少这斗罗大陆的任何生物，包括封号斗罗，也都很难接下他的普通一拳。

    他普通一拳的威力，那怕是用一半力气，也比九环齐炸的大须弥锤还要恐怖。

    至于这个力量有没有上限呢？苏晨自我感觉还是有的，否则就不会有认真一拳的说法了，面对任何敌人都只用普通一拳就好了，正因为拳头的威力是由出拳的力量决定的，所以这个力量终究是有上限的，只是可能这个上限太过恐怖，目前他自己也不敢尝试。

    不然万一一拳把这斗罗星打爆就不好了。

    松开拳头之后，苏晨再次回到了雏田身边。

    看到雏田有些木的口袋，苏晨不好意思的挠了挠头说道。

    “变身成秃头之后，我确实比之前厉害了很多，但这种力量持续不了多久，三天之后我就会变回来，所以现在还是让我继续先帮你寻找合适的魂兽吧。”

