通天峰峰主亲自下令，正义联盟的所有探子全部都行动了起来，以各种方式潜入南域。

尽管南域的四象联盟几乎已经将整个南域封锁，阻止正义联盟的人进入，但终究没有不透风的强，正义联盟的大量探子，纷纷从各个地方，以各种方士涌入了南域。

就连原本就潜伏在南域中的所有探子，也是在这一刻悄然行动了起来，大量关于南域的最新情报，纷纷汇入正义联盟内。

同一时间，在一座神殿中，通天峰峰主也与四象联盟的另外几名决策者相聚在一起，不少人神色严肃。

“推衍不出，天机已经被扰乱，有人在刻意遮掩南域的一些事……”另外几名决策者纷纷摇了摇头，他们所有人都尝试去推衍，以求能洞悉一些什么。

但可惜，除了通天峰峰主窥视了一丝天机外，其余几人皆是毫无所获。

“是熏风，在四象联盟中，就属熏风的推衍之术最强，并且，我也感受到了他的气息，是他在故意遮掩。”通天峰峰主说道，南域被熏风老祖掩盖，即便是以他的能力，也只能洞悉一星半点的隐秘。

就在这时，通天峰峰主神色一动，目光中露出一抹诧异之色，道：“刚刚收到最新情况，有一股神秘势力，正在与天元家族开战，这股势力的旗帜，是九颗星辰。”

说到这里，通天峰峰主语气一顿，他目光从在座几人身上扫过，继续道：“只是让人意外的是，这股势力中的人，基本上都是来自四象联盟。”

听闻此言，所有人的眉头都是一皱，天元家族的后台究竟是谁，无论是正义联盟和四象联盟都是一清二楚，那可是立于一界之巅的彼盛天宫啊，如今四象联盟竟敢冒着得罪彼盛天宫的后果与天元家族开战，这让他们所有人都意识到，这件事情怕是远远没有表面上这么简单。

“我怀疑，四象联盟多半是有了某种依仗，可以不惧彼盛天宫。”通天峰峰主猜测到。

“若真是如此，那我们正义联盟就危险了……”

“查，全力去查，一定要弄清楚南域究竟发生了什么事……”

……

云州南域，五大混元境强者之间的战斗非常激烈，许然以绝对的优势稳占上风，将四象联盟的四位太上长老打的节节败退，渐渐的远离了平天皇朝。

而四象联盟的四位太上长老，则是一个个心中发苦，许然的战力太强了，他们心中都清楚，若是继续打下去，落败是迟早的事情。

“许前辈，我来助你在斩一人！”剑尘从后方追了上来，他一剑劈开肆虐而来的能量余波，开始向许然传音。

他的玄剑气还剩下三道，此刻，他已经做好了随时发出第二道，甚至是第三道玄剑气了。

四象联盟的行为彻底激怒了他，若是可以，他恨不得将这四名混元境通通留下。

四象联盟的四名太上长老全部都捕捉到了剑尘的传音内容，一个个脸都变绿了。

因为他们几人都以神识看到了金立是如何陨落了，原本以金立的实力，完全能撑到他们来救援，结果就因为剑尘的那一道剑气，陨落在许然之手。

这让他们所有人心中都对剑尘的玄剑气产生了忌惮。

若是平时，他们自然不惧，可眼下正与强敌大战，任何一个疏忽，都会让他们步入万劫不复之地。

“四象联盟的那几位神识已经盘踞在这里了，杀不了了。”许然传音，透着几分无奈。

“你们都回来吧。”同一时间，在四象联盟的四位太上长老耳边，也是传来了熏风老祖的声音。

四位太上长老纷纷对视了眼，旋即皆是一咬牙，同时抽身飞退，逃像远方，刹那间便消失在天际尽头。

许然并没有追击，她望着那四人离去的方向，神色严肃。

剑尘则是一声冷哼，他手提九星天道剑，身影突兀的消失，以空间法则重新回到了南面要塞的废墟中。

这里，还有不少被打斗的能量余波冲击的七零八落的军队，以及几名一身狼狈的无极始境。

这些，全部都是四象联盟的人。

剑尘身上杀气升腾，他就仿佛化身为一尊杀神似地，提着九星天道剑杀入人群之中，如狼入羊群，大杀四方，剑气卷起万丈茫，一个照面，便将一名无极始境斩于剑下。

“逃，快逃！”

顿时，四象联盟的军队开始疯狂逃窜，南面要塞的这只军队原本用数万人，在混元境大战的能量余波中损失了一些，如今依旧还有半数之多，他们分散开来，四处逃窜。

“屠戮了平天皇朝百万将士，岂能让你们逃走。”剑尘一声冷哼，目光冰寒无比，他意念一动，无上剑道的意志扩散，刹那间笼罩方圆十万里范围。

这一刻，在这方圆十万里范围内，他仿佛化身为天地主宰，意志取代了天地规则，万物生死幻灭，全在他一念之间。

嘭！嘭！嘭！嘭……

顿时，一连窜爆裂之声传来，只见在这方圆十万里范围内，四象联盟内所有修为在神境界的军队，身躯齐齐爆裂开来，化为漫天血雾，整个天空都给染红，唯有那数名修为在无极境的高手安然无恙。

一念间，数万人便齐齐毙命，竟然骇人无比。

“这……这……这究竟是怎么回事……”那几名还未逃远的无极境强者亲眼目睹了这一幕，一个个被吓得面无人色，如此诡异之事，他们是见所未见，闻所未闻。

“好强大的剑意，这剑尘所领悟的剑道，怎么这般强大，这……不是寻常的剑道。”四象联盟的总部，以神识窥视平天皇朝的五大至强者齐齐站了起来，露出异色。

他们没有出手去救援，如他们这等存在，早已视生命为草芥，损失一些神境界的士兵，完全不被他们放在眼中，即便是陨落一些无极始境，也撼动不了四象联盟的地位。

南面要塞，剑尘一手指点，顿时，天空中抛洒的无尽血雨尽数汇集而来，在短短片刻间便凝聚成一柄巨大的血色神剑，散发出一股浓浓的血腥气息，更有阵阵强大的能量波动隐藏在其中。

剑尘的目光豁然看向一名逃走的无极境强者，手指猛然一指。

“嗖！”

血色长剑立即飞出，它被剑尘的无上剑道加持，带着一层闪耀的剑芒洞穿了虚空，将那名无极始境的身躯斩为两截，形神俱灭。

此刻，余下的三名无极始境，已经逃的失去了踪迹，仅凭肉眼，已经寻不到方位。

剑尘身上杀意不减分毫，他的身影悄然消失，再次出现时，已经到了数百万里之外，恰好挡在了其中一名无极境强者的面前。

他的空间法则已经臻至始境，轮赶路速度，谁能快的过空间法则？