    世界的另一个角落，一间狭小的房间里，墙壁上贴着一张魔法阵结构图。堆满了书籍的桌子上面是一个睡人的床铺，这是一个标准的单人房间。

    睡在床铺上的男人耳朵上堵着耳机，他和衣而卧，整个房间里没有一点儿声音。

    猛然间，他睁开了自己的眼睛，然后整个人就如同锐利的长剑一般，从床铺上翻身跳下。

    他从墙壁上取下了挂着的长剑，然后挎在了自己腰间的皮带上。调整了一下位置，就推开了房门。

    “有人入侵！”他看到了走廊尽头的卫兵，大声的命令道：“是魔法师！准备重型武器！拉响战斗警报！”

    在走廊尽头执勤的爱兰希尔士兵听到了命令，赶紧抓起了身边挂着的电话，大声的喊道：“执勤的魔法师先生说有敌人入侵！对方是魔法师，拉响战斗警报！立即！马上！”

    “呜……呜……”几秒钟后，尖锐的战斗警报在整个基地上空回荡，正在翻越铁丝网的几个黑衣人一愣，然后陡然间加快了自己的行动步伐。

    “糟糕了！他们发现我们了！”一个魔法师听到了警报之后先是一愣，紧接着就哆嗦了起来。

    “有魔法师叛徒！该死的！你们尽快冲进指挥室，控制核弹的发射！我来拖住他们！”为首的黑衣人抽出了腰间的长剑，大声的命令自己的同伴道。

    既然偷袭已经失败了，那就只能采取强攻了。动静闹的越大越好，反正在这么一场战斗之后，爱兰希尔帝国就无法一手遮天了。

    “站住！”远处，有爱兰希尔的士兵看到了翻越铁丝网的黑衣人，大声的喊了一句，然后就扣下了扳机。

    “突突突突……”一排曳光弹向所有人指示了目标的方位，随后亮起的魔法阵，也告诉所有人，魔法师已经进入到了基地内部。

    “攻击，攻击！”喊声越来越密集，数不清的士兵开始围拢过来。他们手里的突击步枪扫射出雨点一般的子弹，打在魔法师的防御屏障上面，飞溅起一片火星。

    “火球术！”被打得抬不起头来的魔法师终于找到了机会，对着人群最密集的地方，使用了一个火焰系的魔法。

    一个火球在人群中爆炸开来，炸飞了好几个端着突击步枪的爱兰希尔士兵。

    “让开！这些家伙交给我！”最先发觉了入侵者的爱兰希尔魔法师抽出了自己腰间的长剑，冲向了那些黑衣人。

    对方手里的长剑亮起了火光，双方的身影很快就撞击到了一起。猛烈的爆炸在基地边墙迸发开来，魔法阵撞击在魔法阵上，发出震耳欲聋的响声。

    “打电话给其他的基地！立即通报这里发生的事情！”看到敌人已经被阻止，为首的基地指挥官，命令自己身边的军官道：“这可能不是单纯的袭击！”

    随着他的命令，那边的战斗也已经分出了胜负。为首的黑衣人被砍飞了一条胳膊，试图攻入基地的黑衣人也被密集的弹雨打死了好几个。剩下的几个黑衣人转身想要逃跑，结果被追上的子弹打倒在地。

    ……

    “这是有组织的袭击！”挂掉了手里的电话，值班的军官看到了赶回到指挥部的帝国总参谋长罗凯上将。他走上前去，开口汇报道：“三个基地上报了被袭击的消息。”

    “只有三个？”罗凯走到了墙壁上巨大的显示器前面，看着上面汇总过来的情报，焦急的开口问道。

    核武器可不是小事情，所以他必须妥善处理好这一次事件。如果在克里斯离开的时候出现核武器丢失的闹剧，他这个参谋长可就没脸再继续干下去了。

    “另外有三个暂时联系不上……”那名军官立即汇报道：“其余的基地我已经下令，让他们进入一级战备状态……”

    “让皇家近卫军特殊任务部的行动小组检查国防部的核弹发射密码生成器……”罗凯背着双手，对自己的手下命令道：“如果密码生成器还在保险柜里，那就立即执行备用的冷却塔程序，销毁出问题的核弹发射基地里的核武器！”

    “是！”那名军官立正敬礼，转身就去传达命令了。罗凯依旧站在那里，皱着眉头忧心忡忡。

    爱兰希尔的核武器库安全防护其实非常全面，只是因为扩张太快，出现了一些小小的漏洞。

    半数以上的核武器发射基地都有忠诚度极高的魔法师驻守，一般的情况下，都不会出现问题。

    只是，这都是理论上的——要是这些驻守在核武器发射基地内的魔法师监守自盗，还真容易被敌人钻了空子。

    “立即让附近的特种部队去协防！出动空军，还有直升机……我要确保，所有的核弹，都还在发射架上！”

    “报告！将军……20秒钟之前，T-177基地内的东风HM-5C型弹道导弹的安全锁被破坏了。”一个坐在计算机前面的军官突然大声的对罗凯喊道。

    “这么回事？”罗凯瞬间转身，看向了喊话的军官问道。

    “弹体出现了破损，对方可能拆卸了核弹头……”那名军官回答道：“导弹没有通电，没有办法检测核弹头是否还在弹体上。”

    “恶性破坏核弹头……会不会出现问题？”罗凯倒是不害怕对方引爆核武器，因为毕竟有安全机制保护，核弹没有那么容易爆炸。

    但是，如果对方直接破坏核弹头，把核弹头变成“脏弹”，那是很容易的事情。

    “这不太好说……”那名军官额头上已经渗出了汗水：“不过如果原地破坏的话，造成的影响不会很大。”

    T-177导弹基地距离大城市比较远，如果只是一枚脏弹的话，并不会造成无法挽回的损失。

    “通知空军，起飞攻击机……如果有人在没有命令的情况下离开T-177基地，授权攻击。”罗凯立即坚定地命令道：“地面哨卡也是一样，如果发现有人离开T-177基地，格杀勿论！”