    第846章  张心静的觉悟   

    姜毅心领神会，猛然转头，全力甩出手中的黑刀，瞬间贯穿了头顶上已经无法自由移动的黑兔王脑袋！   

    但是却已经来不及了，就看到被刺穿的黑兔王轰然炸开，整个地穴彻底吞没在爆炸之中！   

    无数穴口尽数塌陷，地穴在爆炸中大片的塌陷！姜毅脸色苍白：“来不及了！”

    

    安寂的地面上没有一只生物的，所有变异兽们好像心有所感，这片区域有着危及到生命的危险！早就远远的逃开……   

    接着地面就像是藏着某种恐怖的地下生物，剧烈的震动，接着层层裂开，片片下陷，随即一瞬间的寂静……   

    “轰隆！”

    一声爆中向，灰尘飞溅数十米高，形成了一个巨大的蘑菇云，数百米的空间彻底下陷成了一个巨大无比的天坑……   

    张心静慌张的从晴斗手中接过童童，先倒了一瓶药剂在童童的嘴中，接着惊恐的将手按在童童身上的伤口上，柔和的白光照射在伤口上，点点白光落入伤口中，伤口缓和的开始愈合！   

    而喝下药剂的童童也很快的苏醒过来，看到张心静的面容不由的笑了：“心静姐，我赢了吗？”

    

    张心静心疼的看着童童：“傻小子，你怎么能这么傻，你如果真的出事，你让我们怎么和姜毅交代！”

    

    童童咧嘴傻笑：“我不怕，因为我知道，心静姐和晴斗哥们一定不会让我有事的！”

    

    晴斗站在一边面带怒气的瞪着童童：“臭小子，你这回死定了，这件事，我一定会和老大汇报，到时候看你怎么装可怜！”

    

    说完，一腔怒火的晴斗一刀将扑过来的一只不要命的丧尸劈飞出去！   

    童童眼中闪过恐惧，可怜的看向张心静！   

    张心静却忍笑当做没看到，专心帮助他恢复伤势，看到两个人都不理自己，童童也知道自己这回玩大了，顿时生无可恋的闭上眼睛……   

    “轰隆！”

    一声爆响，地面剧烈的颤动，所有人都惊骇无比的看向远处，漆黑的夜色下，他们居然也能看到远处飞扬起一道巨大的灰尘！   

    感受到地面的震动，所有人都为之大惊！   

    张心静身体一栽，差点砸在童童的身上，晴斗和李回雨等人更是惊骇的看向远方，到底是什么东西？

    

    青铜级别的他们，已经初步对能量波动有了一丝感应，它们能感觉到，震动的方向，有着一股极为暴虐的能量震动……   

    还不知道被姜毅救了一命的众人惊慌失措！   

    这么一跑神，顿时让冲来的丧尸、变异兽又突进了一大截！   

    唐冰一挥手，闪电瞬间击杀一片丧尸，同时大吼：“全都打起精神，小心战斗！”

    同时她也心有余悸的看向爆炸的方向不知道为什么，她的心底慌乱无比！   

    石勇也在这时跑了过来，脸带惊恐：“队长，那个方向是姜毅……”   

    唐冰猛然抬头，一脸严肃的看向石勇：“不许说，命令下去，这件事谁都不许说出去！”

    

    石勇一愣，猛然醒悟，转身就向之前看守大门的人冲去……   

    唐冰死死的盯着爆炸的方向：“姜毅，你千万不要出事！”

    

    姜毅是车队的战神，如果有人将他离开的方向和爆炸源的位置相同的消息传出去，必然会引起众人的猜忌与恐慌。

    在这个随时都有可能会死的关键时刻，这样的不利消息绝对不能传出去！   

    张心静一边消除童童身上的伤疤，一边担心的看向爆炸的方向！   

    她总感觉，这爆炸应该和队长分不开！   

    有这种想法的并不止她一个人！   

    如果不是为了保护童童他们，晴斗恐怕和李回雨等人早就向爆炸的方向冲去，因为他们也有预感，姜毅一定在那里……   

    不过现在即使他们想去也已经来不及了！爆炸仿佛刺激到了四面八方的怪物们，它们放声咆哮，攻击的威力和频率变的更大了！   

    此时，单纯的用枪已经无法彻底阻止它们的逼近，大量的能力者也随即下场，能量轰鸣声不断，各种异能在各处激发！   

    童童的脸色在不断闪烁的光芒照射下变的红润起来，药物加上光系异能的双管齐下，让他身上的伤口都彻底愈合，从地上爬起来，抄起一边的短刀，嘿嘿冲着黑着脸的张心静笑道：“谢谢静姐姐！”

    

    张心静黑着脸：“少给我耍宝，等姜毅回来，看他到时候怎么收拾你！”

    一听到这个，童童下意识的缩了缩脖子：“不要啊，心静姐，我错了，再也不敢了！”

    

    童童委屈的模样让张心静有些心软，但还是没好气的盯着他：“你还小，再也不能像之前那么冒进了，知道了没有？”

    

    童童一听，立即明白张心静这是原谅自己了，顿时嘿嘿的揉了揉鼻子：“我知道了心静姐！”

    

    张心静张嘴正要说什么，突然脸不色一变，看向前方惊慌大喊：“小心！”

    

    童童也转头望去，就看到囡囡居然不知道怎么回事，居然独自一人跑到了战场中，正被一头高大的丧尸追咬着，此时已经生死一线，顿时想也不想的冲了过去……   

    “嗖！”

    却不想，身后猛然一亮，一道金光快如奔雷，瞬间射穿整个战场……   

    “噗！”

    细长的金光一闪那逝，童童和晴斗等人震惊的盯着那头差点咬中囡囡的丧尸，却发现它的脑袋居然被刚才的金光直接贯穿，摔在地上，死的不能再死！   

    童童张大着嘴巴回头，就看到心静姐正惊恐的抬着手指，在她的指甲上，金光盘绕，一抹细烟悄无声息的散去……   

    “心静姐，刚才那道攻击……”阿雅刚才看的最为清楚，她明明看到，张心静一抬手，她的食指就瞬间射出一道金光，几乎没有任何时差的直接炸穿了那头丧尸！   

    张心静也吓了一跳，她虽然试过凝束指甲的威力，但那只是在车上试验，真正战斗这还是第一次！   

    但是她万万没想到，凝束指甲的威力居然会这么大，只不过消耗了自己十分之一左右的能量，就灭杀了一头一阶丧尸！   

    在场的很多人都被那一击吓到了，并不是说光束威力有多大，但是它的速度却快到让人胆颤心惊，扪心自问，如果是他们，能不能躲得掉那恐怖的一击？

    

    张心静试探着冲远处另外一头丧尸指去，能量自发的向指甲尖聚集，当达到一定能量的瞬间，一声轻响，仿佛一道射线悄无声息的激发而出，接着就是一声闷响，那头丧尸还什么都不知道，直接脑袋被光束击穿接着被射穿的大脑直接焚烧了起来……   

    “呲！”

    所有人倒吸一口冷气，这威力，居然比冲锋枪的子弹都差不多，而且，速度更快，更难以抵御，众人看着张心静，顿时满腔的嫉妒……   

    他们第一时间就清楚，一定是姜毅给张心静的装备起到了关键性的作用！   

    否则那么多光系异能者，怎么就张心静一个人才觉醒就拥有这么恐怖的攻击力！而张心静则满心欢喜的不断试验那枚镶嵌在食指指甲上的‘凝束指甲！’一时间，战场上光束闪烁，每闪一下，最起码也有一头丧尸倒地！   

    偶尔甚至还可以一炮三响，威力大的骇人！   

    但是几次之后，张心静的神色就有些不太好看，呼吸有些沉重，之前为了救童童已经消耗了一些能量，现在不知节俭的攻击丧尸，已经让她的能量告馨！   

    不过张心静也终于彻底清楚了‘凝束指甲’的珍贵之处！   

    简单来说，这件装备就是异能者的神器，拥有它的异能者甚至都不用去学会如何激发异能，‘凝束指甲’自发的根据自己的意愿吸取体内的能量，达到一定的饱和就会直接激发！   

    只要使用者不是眼斜到一定程度，指都指歪的话，几乎凝束必中！虽然攻击方式单一，但是却可以将异能威力最大化！   

    特别是像张心静这种异能本身攻击力低下的异能者来说，更像是一件神器！让他们凭空拥有了强力的战斗力！   

    尤其是号称战斗力为零的水系异能者，用它发射出的水线甚至可以击穿岩石！   

    不仅如此，试验中，张心静还发现，这片‘凝束指甲’居然还可以根据自己的意愿聚集不同等级的能量！让光束的威力随心调整……   

    只不会威力等级越大，消耗的能量也就越多，同时聚集的时间消耗也会变长！   

    但是不管怎么说，只此一个特点就足以让所有异能者为之疯狂！她纠结的看着自己的食指，这么强大的东西，应该交给队里的其它人，才能发挥出它最大的作用！   

    但是姜毅留给了自己，这让她欣喜的同时也忍不住有些心虚！总觉得受之有愧……   

    不，姜毅说过，每一件装备都有着最适合它们的人，既然姜毅将它交给自己，就证明自己才是最适合这件装备的人，既然这样，自己只要努力，向姜毅证明他的选择没错，而不是要在这里纠结自己到底配不配得上姜毅的信任！   

    想到这里，一向柔和的张心静眼中崩发出坚毅的目光，拿出一瓶复魔药剂，感受到体内能量的复苏，再一次向前方和童童他们纠缠的丧尸点出了自己的食指……   

    

    

