    那造化之灵所化道人这一施展出手段，立使相觉等人陷入了困顿之中。

    那些与无数现世一同绽放出来的宝光，也一样是蕴含有造化之灵伟力的，现在那造化之灵所化道人本就是在吞夺他们伟力，再加上这等光芒照来，若是他们不能及时遏制，那一定会越来越盛，直至将他们吞没。

    可实际上眼前最危险的不是这件事，而是闳都道人此刻的态度。

    相觉起神意传言道：“诸位道友，一定要劝住闳都道友，绝不可让他放任诸有被造化之灵倾覆。”

    微明回应道：“闳都道友不至于如此吧？”

    相觉道：“错了，闳都道友做事向来顺心而为，只要能达成目的便好，若是他觉得毁去诸有可以削弱造化之灵的实力，那么多半是会去做的。”

    众人一听，都是脸色微变。

    季庄见微明和恒悟都是意动，却是出言道：“几位道友，我以为不可去劝！”叫住几人后，他沉声道：“闳都道友虽是拉上我等一同在此，可并没有把我等视作助力，绝然是不会理会我等的，说不定此事反会越劝越糟。”

    微明皱眉道：“莫非眼睁睁看着诸有崩裂么？

    季庄道：“未必会如此，以闳都道友的性子，面对强敌又岂会退缩？且布须天那一位想必也不会看着诸有倾覆吧？诸位实在担忧过甚了，”

    闳都此刻确实没有任何退缩的念头，不过这并非出于挽救诸有的意思，而是不愿在道法较量之上输于对方。

    在他看来，自己以道音判人，人则以合同诸有来回应，这就是以道争道了。

    若不是正面破敌，而是用什么取巧手段，那就是怯敌避战了，这是他本心所不允许的。

    念至此处，他当即于心中推演起来，意图将这道法化解了去。

    不过假若他不能及时破解，又无人阻止的话，那么最终结果就是诸有倾覆，除了布须天，或者镜湖这等造化精蕴浓郁之地有可能不受牵连，其余地界都是会一同崩灭。

    那造化之灵所化道人此刻也是在试图解化闳都道音，但后者的道法也同样十分高明

    谁先一步解化对方手段，那么谁就将占有绝大优势，尤其是两人手段都是直接决定胜负的，所以任何一方失机，都可能直接导致下来将再没有扳回劣势的机会。

    布须天内，张衍此刻正观望战局，心中同样在进行着道法推算。

    两人斗战，自然会昭示自身道法，他作为一个旁观之人，此刻站在另一个角度，却是能够更清楚的看到各自的演法变化。

    不过他也没想着一味坐视，造化之灵乃是所有大德之大敌，他自是要做好闳都等人万一不敌的准备。

    大德之间较量，就是各自道法的比拼，通常而言，若当你实力占优之时，自可以一敌多，因为当你使出一招手段时，对方很可能无法解化其中玄妙，那便也无从谈及反击，便是使出对攻，恐怕也会被随手破去。

    只是当双方实力相近时，那解化道法则是需要投注极大心神，若此时再多一个对手，那推演解化自是会力不从心。

    但他不同，比较起其他同道，他有一个优势，那就是有残玉在手，他解化一名对手的道法时，还可利用残玉的推演对付另外一人。

    而这等手段若是用于对付一人，那优势几乎是压倒性的，即便在对付两名层次相近的对手时，也可做到从容不迫。

    故他现在就在做着同时解化二人道法之事。

    造化之灵现在将自身与诸有现世绑到了一处，若是诸有崩塌，想要重新开辟，那么势必要将所有宝莲聚合起来才有可能。

    这般一来，就必须等到所有大德归来才能做到。

    那在等待之中，他不但无法再找寻造化之地，其余造化宝莲气机也很难再寻到，所以若是闳都无法解化此法，他一旦解出此中玄妙，那自会代其而为之。

    正盯着场中时，他又是发现，由于造化之灵伟力攀在诸多现世之上，现下对诸世的侵染不可谓不深，寻常现世倒也罢了，对炼神修士来说就是一瞬即灭，可那些依附在造化之地上的现世却是长存不灭，若是被造化之灵伟力渗透进去，却不是什么好事。

    他思索了一下，虽一点伟力对于他们这些大德无碍，可对造化性灵的影响却是不小。

    那造化之灵的目的当有两层，一是对付闳都等人，二就是侵染众生，显然其对那个造化性灵背后所牵连的道法也同样有占夺之意。现在场中大德都无心来理会此事，那就需得他来阻拦了。

    念至此处，他将伟力一放，同样是入至诸世之中，虽然造化之灵所化道人不除，就无法从根本上解决此事，但是他的伟力这一加入进来，造化之灵伟力的粗暴渗透便在被不停化解，余下一些只要没有造化之灵道法传播，那就没有关系。

    现在诸多现世虽被引动，可布须天有他亲自镇压，并没有被牵扯进去，而其余造化之地和镜湖在他逐一镇压之下也是被渐渐抚平。

    倒是有趋附造化之灵道法的修士，因为这些伟力加持，功行会更快向上提升。

    不过在他眼里此辈自是无足轻重，若是其等站在罗教、德教、行教这几家这边，那么靠演教自行解决就是，必要之时还有请派外供奉；要是站在诸道之对面，那也无妨，道法便来自于争斗，下来即将有元玉出世，有这么多对手搅动因果也非是坏事。

    山海界中，洪佑与冉秀书在溟沧派待了数月，这才告辞出来。

    按照原来定计，他们下一站应该直接去往地渊找寻元蜃门了，只是田坤一席话，他们还需往余淮诸天一行。

    冉秀书道：“道友现在就准备去往天外么？如今有一教派名唤演教，可用界门去往诸天万界，域外别天，去得那里倒也方便。”

    洪佑道：“我与溟沧派道友论道时，听闻那一位曾与九洲不少宗派的道友有过往来，我欲先逐一拜访，再去余寰访道。”

    既然要搜罗忆识，那自然是越是齐全越是详细越好，似那般人物，想必每一人所见皆是不同，这样拼凑起来的照影才能近乎完全。

    冉秀书寻思了一下，道：“听闻清羽门掌门陶真宏与那一位曾经交情不错，道友不妨上门拜访。”

    洪佑点点头，他回来山海界之后，也曾听过翼空洲清羽门的名头，且距离此间也是不远。这时他想起一事来，道：“既然要去此处，我正好顺路去拜访一家宗门。”

    冉秀书道：“未知是哪家宗门？”

    洪佑沉声道：“广源派。”

    沈崇就是出身广源派，他曾两度败于其手，所以他想去此派走访一二，去那处讨教一下道法。

    冉秀书想了一想，道：“现在广源派掌门不过洞天修为，不过有一个杨道友倒是斩去凡身未久。”

    洪佑道：“那便好，我与那位道友论一论道法。”

    纵然不是斩得过去未来的修士，可只要是凡蜕修士，那同样能在神意之中展示上乘道法，有此已是足够了。

    冉秀书若有所思，随即一笑，反正他也无事，只是想看看最后结果如何罢了，去得哪里都是无所谓，他甚至巴不得闹出一些动静来，便道：“那我就与道友同去。”

    溪风洲，此位于北天寒渊南地，广源派自九洲渡来之后，就把山门立于此地，本来此处是一破碎的荒芜洲陆，并无称呼，故是山门上下便将此处冠以旧称。

    此洲往西去乃是碧羽轩所在之地，而再往东，则是毗邻外海的蓬远派，只是往南方而去，便有一个的心蝶部大部族。

    这妖部虽然早就投靠了九洲诸派，并且立下誓言，可毕竟是异类，故是九洲诸派对其的提防之心仍是有的。

    广源派在此立派的初衷，就是顶在最前方防备这妖部的。

    不过现在随着九洲各派崛起，这等作用自是渐渐消失了，但是广源派要向外扩张，因为三面皆是同道的缘故，所以唯有继续向南，就肯定会与心蝶部起得冲突。

    以往因为心蝶部妖祖存在，虽是在沉睡之中，故也没有表露出什么，而随着杨妙笙斩去凡身，这数十年来却是一直在有意无意侵夺心蝶部的地界。

    而洪佑、冉秀书到访，却是使得广源派林掌门大为惊喜，这两人哪怕不提身份，也是上真一流，于是亲自迎了出来，在听闻两人是来拜访长老杨妙笙的，先是好生招呼，随后派人前去找寻。

    洪佑这时忽有所感，往某处望去，却见一个头梳双丫髻，身着湖水绿襦裙的少女坐在千秋之上晃荡，只是一副无聊之极的样子，只是他方才见到，却有一道金光自其身上泛起，将他目光遮挡了去。

    下一刻，他神意有感，便将之接纳了过来，一入莫名，便见方才那少女正好奇望着自己，他打一个稽首，道：“可是广源杨道友么？贫道洪佑，久闻广源名声，此番特来造访。”

    杨妙笙却是咦了一声，冲他闻了闻，又用食指点了点下嘴唇，自语道：“这是中了符法么？怎么看起来又有点不像……”

    …………

    …………