    这次回归没有太多事，所以在星火位面休息了几天后，到了第八天，君临就回到飞升位面。

    来到至高殿堂，沃兹也没跟他废话，直接将一块怀表丢给君临。

    幻想时钟竟然成了怀表，上面还结了条链子。

    君临接过，就见系统提示：

    时流怀表，下位神器。

    拥有能力1追溯：感应某片区域内存在的时光法则，追溯过去一段时间发生的事件。具体效果取决于使用者自身的时光类法则能力。

    拥有能力2时间停止：发动后制造一片区域内的时停效果，除自身外的所有目标暂时停止运动。时停效果取决于目标实力与抵抗意志，被时停的目标数量越多，实力越强，抵抗意志越强，则时停效果越短，并对自身造成一定负担。领悟相关法则可以指定停止目标。

    拥有能力3回到过去：将自身状态恢复到数秒前的状态，最长时间为十五秒。启动前需要预先设定时间。每个位面只能使用四次。亦可对其他目标使用。

    拥有能力4物质重构：发动后重构区域范围内的所有物质。

    拥有能力5时间倒流：使区域内除自身外所有存在进行一定时间的倒流效果，回到三到十秒前的状态。效果取决于目标实力与抵抗意志，被倒流的目标数量越多，实力越强，则对自身造成的负担越重，对超出自身实力的目标使用倒流会导致自身直接死亡。

    “哇哦，这么多能力，还都是强大能力，你很慷慨啊。”君临笑道。

    时流怀表是沃兹打造的，他在一定程度上可以控制怀表的作用，所以按照沃兹的品性，是不应该给怀表太多强大能力的。

    但是现在君临看到的，却是时光类道具可以拥有的全部能力，几乎都在这件神器上体现出来了。

    沃兹冷道：“能力是相对的，法则是平衡的，我也是反复思考后做出的选择，你不用感谢我，我没安好心。”

    “果然是这样。”君临笑了。

    沃兹确实没安好心。

    正如他所说的，能力是相对的。

    幻想时钟作为半神器的时候只有两个能力，但是却比那些史诗装备强大不知多少，因为它的绝对层级高。

    而这件怀表，拥有五个能力，就意味着沃兹变相下降了它的层级，当然作为神器，它不可能比幻想时钟的层级低，但是相对其他神器就层次低了些。

    比如最后一个能力，所谓的对超出自身实力的目标使用，这个实力范畴就很值得商榷。

    因为实力也有很多差别，人和人之间的较量，除非绝对差距较大，否则往往会互有胜负。

    此外判定标准也不同，如果怀表的判定标准是级别比你高，那就是实力比你高，那么君临只要是对一个传说阶九级的本地土著使用，都可能导致自己死亡。

    能力高的对应点，是法则深度低，升级潜力弱。

    沃兹害怕君临掌握自己位面的核心关键被君临发现，所以不愿意给出关于他位面的高深法则基础，他情愿把怀表的战斗力提升，也不愿意给出更精深的法则。

    毕竟后者意味着潜力，而沃兹和君临的对抗，应该是长期的。

    最后就是君临作为自体进化者，无法使用装备。

    这件怀表的战斗作用再强，他也不能直接运用，所以沃兹不介意加强它的战斗作用，而非法则层面的深度。

    但君临并不在意这点，他在一开始就考虑过这个问题。

    这刻看看怀表，君临满意道：“不错，挺好的，我正需要这个。”

    说着将怀表收起：“那么……再见。”

    沃兹正想离开，君临忽然回头道：“哦对了，再过两个位面，我就要进入自由之旅，到时候会有一个自己的位面。有多余的系统，给我一套？”

    沃兹已经不奇怪他提条件了，直接道：“拿我感兴趣的过来换就可以。”

    “当然，你想要什么？”

    沃兹：“……”

    想了想，他说：“你在试探我。”

    君临摊手：“你不告诉我你需要什么，我怎么可能为你留意？”

    沃兹沉默片刻，道：“可以增强灵魂意识的。”

    果然。

    君临一笑，道：“OK！那就这么定了。”

    他扬长而去。

    水池中，沃兹目送着君临的背影，冷然道：“这个家伙越来越可怕了，尼采，他这次没找你，你就没点想法吗？”

    至高殿堂回荡起一把苍老的声音：“每个人都有自己的风格，无论是他找我，还是不找我，我都不在意。次元很大，终选之争，也不是只有我们三个。”

    沃兹微愕：“你不会是想说诡妖他们吧？”

    尼采笑道：“你的手艺值钱，而我则是信息值钱。抱歉，我不会告诉你更多的。”

    “但我知道肯定不是他们。”沃兹哼了一声，已没入水池消失不见。

    ——————————————————

    走出至高殿堂，君临把玩着怀表，自语道：“他总是很多想法，也因此患得患失，对吗？尼古拉。”

    “是的，他不知道你已经领悟了部分领域，对你来说，这些能力恰恰适合你。”尼古拉笑道。

    “那我真该感谢你没出卖我。”君临抓住怀表，已发动解析。

    “我的出卖，只是考验，而不是打压。”

    “说的也对。我操，这玩意儿怎么解析的这么混乱？”君临嘀咕。

    “他知道你有解析，所以做了些防解析的手段。”尼古拉嘿嘿一笑。

    “狗杂碎。”君临摇头：“但是有得有失。”

    君临盯着手中的怀表，眼中渐渐孕出笑意：“果然是这样，竟然是混沌法则。”

    君临已经感受到了，这块怀表被用混沌法则特殊加持，处于一种混乱的状态。

    它不是时光类的手段，而是一种特殊的防御手段，你解析它，得到就像是一团乱码——是的，沃兹不是阻止解析，而是让君临的解析获得的信息杂乱无章，难以排序。

    一种破解解析的手法。

    能力多了，对手就会想尽办法去应对。

    就算是真理果实能力，也有办法！

    不过对君临说，这反而是好事。

    他喃喃道：“沃兹，你到现在都还不明白……你对我的所有阻挠，都是对我晋升的帮助！”

