    “量刑不明、事权不分，依俺看，玉帝你的理早就过时了。”猴子也不出去就坐在瑶池中等如来进来，不当着玉帝、王母的面打哪来的威慑。

    “孙悟空，我看你是怕了如来佛祖，不敢出去吧！”知道猴子心气高傲，王母还用上了激将法，解决了猴子，她和玉帝依旧是高高在上的三界至尊。

    “怕？笑话，俺老孙会怕？俺老孙是要让你亲眼看看那秃子是怎么败的。”猴子在瑶池中等了这么久，就是在等如来，怕？他兴奋还来不及呢。

    “这下，你能安心出去了吧。”玉帝当真猴子的面施展出水镜之术，透过水镜能清楚的看到南天门外的一切，包括高达六丈的如来法身。

    “也罢，等俺打败了那和尚，再来同你们讲理。”猴子也想知道如来究竟有多强，连群里的杨戬都自认不如，当下将身一纵冲出南天门。

    “孙悟空，我们来打个赌如何。”如来十分配合的伸出手掌当做猴子的立足点，提出赌斗，然而还没等他把赌斗的内容说完，一根硕大的巨棒就朝他砸来。

    “啰嗦了没完了，和尚，看打。”猴子战意早已高涨，也不与如来废话，一猴当先，铁棒随风而涨，不断向前延申，朝如来重重砸下。

    “孙悟空，你又何必执迷不悟。”待到猴子铁棒落在跟前时，佛祖只是抬了抬手指，往铁棒上轻轻点了一点，猴子便觉得一棍似是打在了天柱上，仍他如何使力也移动不得分毫。

    “好厉害的护身神通。”在老君的帮助下，猴子自己也练出了金刚不坏的护身神通，但他的金刚不坏绝无可能这般轻松的记住金箍棒的攻击。

    就凭如来的这俩根猴子，猴子便知道他这次是真的碰上硬骨头了，难怪连杨戬也自愧不如，不过他可是齐天大圣孙悟空，如来越强他的好胜心也就越盛。

    这样的对手才值得被打败！

    “我们就来赌你能不能跳出...”如来仍未放弃与猴子赌斗，作为西天灵山的统治者，座下更有三千佛子，不管是为了维持自己的威名，还是为了佛门的鼎盛，给将来佛法东渡埋下引子，如来都必须得胜，还得是大胜，胜得越轻松便越能彰显他的无敌之资。

    “秃子，别太小看你孙爷爷。”猴子将如来视为倾尽全力才能与之一战的对手，如来却像是胜券在握一般，使得猴子甚是恼怒，掐动法决，身躯也如铁棒一般迎风而涨，瞬间变得和如来一般巨大。

    哪吒识得正是之前与他二哥激战时用过的神通法天象地。

    以猴子的桀骜的性子，最容不得别人小瞧了他，便是被如来以雷霆之势击败他也断不了如此愤怒，但如来的态度分明就是没将他当回事，猴子如何能不怒，对如来的称呼也从和尚的敬称变成了秃子。

    “就让你看看你孙爷爷的本事。”哪怕从刚刚的交手中，猴子也明白自己很有可能并非这秃子的对手，但他就是忍不住想用自己的棒子量量如来的金身，纵使无法打败如来，也得让如来付出点代价，他孙悟空绝容不得任何人小瞧。

    世间得道理都是打出来的，如来能以世尊自居，必然经历了不知多少战斗，挑战者纷纷倒下，这才有了如今的灵山之主，不彰显自己的本事如何能引得镇元子伸以援手。

    “诶，”如来微微叹气，心知这猴子断然不会与他赌斗，看来他今天还真得落得个以大欺小的名号了，依旧是俩根轻点，然而这一次铁棒竟将他的手指顶得微微颤动，很显然在法天象地的加持下，仅凭俩根手指的力量，如今已经挡不住猴子的铁棒了。

    猴子哈哈一笑抽回铁棒然后再次落下，犹如巨峰压下，如来眼中闪过一丝赞许，这猴子竟比他想象中的还要强大数分，俩根手指看来是不行了，怎么说也得出一只手才行。

    左手五色光芒闪过，迎着铁棒重重拍下，铁棒立即以来时更快的速度倒飞回去，猴子直觉一道巨力袭来，虎口剧痛像是被撕裂一般。

    不是像，是真的被撕裂了，鲜血混杂着些许碎肉洒落在南天门上，看来就算是他的金刚不坏也受不住如来左手的摧残。

    “陛下，妖猴败了。”王母大喜道，等如来降服猴子，一切都会回到从前。

    “娘娘，孙悟空充其量就是喷了点血，离败还远着呢。”似是看不惯王母得意的样子，哪吒忍不住泼了盆凉水，他二哥肉身成圣都能血肉重生，猴子本事不比他二哥差，就这点出血量，连擦伤都算不上。

    就如哪吒预料的那样，猴子的双手迅速开始愈合，几乎瞬间恢复如初，还长出了一撮金灿灿的绒毛，在焦黑的身躯中显得十分明显。

    “哈哈，俺叫你这秃子如此托大。”尽管铁棒被如来一掌拍飞，自己还受了点伤，猴子却没有半分沮丧，如来想用俩根手指将他击败，如今反而被他逼得连左手都用上了，猴子觉得只要继续打下去他就能逼出如来的全部实力。

    “秃子，再吃俺老孙一棒！”手中的千钧棒再度提起，也不多说废话，誓要和如来再战上个几百回合。

    “冥顽不灵。”如来此时已经明白这急躁的泼猴断然不会与他赌斗，再也没了废话，右手朝猴子压下，明明只是和猴子法天象地状态一样大的手臂，压过来的瞬间，猴子却感觉反复整个天地都朝着自己压来。

    “天塌了？”挣不脱、逃不掉、避不开，任猴子百般神通在那五根手指面前都无从施展，那种无力感猴子感觉就像又回到刚出花果山时，面对广阔的大海、汹猛的海浪，猴子也是这般的无力，除了祈祷，什么都做不了。

    直到这时猴子才明白苏晓晓为什么会说只要被五指山压上五百年他就老实了，原来真正令猴恐惧的不是被压在五指山下的那五百年，而是那五根手指压下来的瞬间。

