    “张爷？”方义在边上听到这名字之时，猛的愣神。

    中海只听其名，不见其人。

    旧中海时期在码头做脚夫起来，一路摸爬滚打成了殿堂级人物，当然了，那已经是很久之前的传说。

    张爷很多年没有在外面露面了。

    等柴进挂了电话后方义有些忍不住的问道：“你怎么还认识张爷？”

    柴进笑了下：“你不也经常看见他吗？”

    “蔡老板那个场子角落里长期有一桌老头在打牌，有印象？”

    “有！经常吵的不可开交的那几个，也喜欢把各自的大哥大放在各自的对角。”方义本能的回了句。

    柴进笑了笑：“那个喜欢穿着唐装的老头就是张爷。”

    “他就是？”方义的额头冒出了冷汗。

    印象中那不就是一个普通的本地中海老头吗？

    总喜欢骂着“侬港都啊”“侬脑子瓦特了”等之类的话。

    谁会想到就这么个总用大哥大天线戳别人鼻孔的老头，他竟然是那个传说中的中海现代“杜月笙”！

    或许也是因为怕树大招风吧，这个张爷这么多年确实基本不管外边的事了。

    柴进笑了下：“那你现在相信我能够解决你的事情了？”

    方义眉头紧锁，凝重的点了点头，但反过来一想：“张爷能摆平中海道上所有的事情是没错，可深市是深市。”

    “那边张爷的手掌还触及不到。”

    柴进依旧平淡的端起杯子喝了口：“这还不简单，我们过去用财势组建自己力量不就行了？”

    轻描淡写了的话，让方义心头忽然一阵震惊。

    换做是一般年轻人说这话方义肯定会认为太假，当做一句牛皮吹过了就过了。

    可偏偏从柴进的口里讲出来，愣是让他半天讲不出话。

    半天后皱着眉头问道：“你到底有什么背景！”

    柴进笑着摇头：“我能有什么背景，江南省一个小县城里出来投机倒把的普通人罢了。”

    “来，我们喝酒，等张爷的人来帮我们解决。”

    说着举起了杯子，方义迟疑着端起了杯子碰了下。

    时间一点一点的过去。

    大概过了两个小时后，那个刀疤脸再次出现了。

    依旧还是那一排奔驰，依旧还是那些个熟悉的面孔。

    巷子口一见到柴进就哈哈大笑打着招呼，显得非常的熟络。

    柴进也没有托大，从小卖部里拿了几条华子出来，一人丢了一包。

    笑道：“刚哥，今天又辛苦你了。”

    “哈哈哈，没事外地来的小赤佬罢了。”

    “抓过来！”

    说着背后的手下拉了七八个人出来。

    这七八人正式追杀了方义好几天的混子，手臂上个个有纹身，打着耳钉，黄毛。

    很容易想起港剧里面那些街头古惑仔。

    和内地道上人的气质有很大的区别。

    为头的是一个黄毛，鼻青脸肿，但显得很是不服，被抓到了柴进的跟前后吐了口血水在他脚跟前。

    “我呸！老子系强龙压不过地头蛇，于果你们系在深市，丢你老母，老子一定让你们都死光！”

    啪啪！

    刚哥随手两巴掌上手：“我告诉你，你骂我没有关系，但你忒麻不能把我形容成蛇啊！”

    “我特么龙啊，你以为只有你手上有龙？”

    刚哥气不过，把自己衣服一脱，上半身一条怒目睁圆的狂龙纹身似在咆哮。

    当然了，当刚哥脱掉了衣服后，柴进并没有注意纹身。

    吸引的反而是刚哥身上无数的刀疤，他甚至还看到有弹孔。

    谁知道这个男人这一路经历了什么。

    那几个混子也注意到了刚哥身上的这些疤痕，一时间竟然没了屁话。

    他们俗称混子，可实际手里拿着的刀不过是吓人罢了。

    真让他们和别人赤膊刀战，谁有这个胆子？

    现在道上混的都是老板用钱养着的一些没牙齿的老虎。

    哪有刚哥他们那个年代的义薄云天肝胆相照。

    刚哥看他们不敢讲话了，慢悠悠的穿上了衣服。

    嘀咕着：“说老子是蛇老子就来脾气，你个小赤佬无法无天了你。”

    然后望着柴进：“兄弟，你想怎么处理他们？”

    柴进回头看向方义：“那要看他。”

    方义目中的仇恨一下爆发出来了：“他们怎么对我的双倍奉还！”

    死死盯着那个为头的：“回去告诉你们老板，别把我给逼急了，逼急了我把材料寄到深市政府他肯定要完蛋！”

    刚哥皱了皱眉头：“行了，你这看上去也不像是道上的人，狠不起来，我帮你解决。”

    “哦，对了，他们包里还有你的一些东西吧，我也全给你要回来了！”

    说着大手一挥，他那些手下提着好几个背包丢在了方义的跟前。

    接着领着他的人呼啦啦的离开了这边。

    至于这个刚哥怎么解决，这不需要柴进去考虑。

    方义把那些包拿过来打开一看，惊喜的发现是他那被抢走的认购证。

    面露狂喜：“谢谢！”

    柴进端起了杯子：“你这些认购证到时候全兑出去还债，差了我再给你补点。”

    “喝酒，雨过天晴。”

    方义这时候对柴进算是佩服的五体投地。

    三言两语就解决了自己最大的危机，他要再提着包离开那真就不仁道了。

    同样端起了杯子碰在了一起。

    两人放下了杯子后，一直醉的不省人事的老伯迷迷糊糊的睁开了眼睛。

    看两人在喝酒，打了个酒嗝：“刚是不是发生什么事情了，我刚刚好像听着好像很吵？”

    柴进抓起了桌子上的大哥大：“没啥事，老伯刚我在你店里拿了不少的烟，钱给你放桌子上了。”

    “时间不早了，我先回去休息了。”

    说着起身走去了巷子口。

    老伯抓了抓脑袋一头雾水，看方义也在，叹了口气：“方义你也在啊，你这孩子是不是遇到什么事了，怎么刚问你你也不讲。”

    方义脸上露出了笑容，端起了杯子：“没事了老伯，都已经解决了。”

    “我不走了，陪你喝一杯。”

    于是两个人又弄堂里喝上了。

    …

    当天晚上，那些混子被塞进了一辆前往南方的汽车。

    这几个人样子很是惨烈，个个脸肿成了猪头。

    到了第三天的早上，大巴车终于停了。

    他们一下车看到熟悉的大楼街道后，个个抱头痛哭。

    但很快车站又出现了一个带着浅酱色眼镜的男人。

    一过来，几个人吓得跪在了地上。

