
　　LAPD很牛，但再牛也没DEA牛。前者再有人有钱也只是一个地方执法机构，而DEA呢？别人成立的时间的确不长，可别人却是扎扎实实的联邦执法机构！执法权上比LAPD大的多。

　　固然LAPD可以不给DEA面子，但同样DEA也可以不尿LAPD。丹的电话，屁的作用都没有。DEA那边根本没鸟洛杉矶警察的传讯通知，更加没鸟一个重案组警察。他们反手就把电话打到了达斯汀的办公室，告诉他，他们DEA很生气，你们西区重案组胡搞瞎搞！

　　达斯汀一开始有点懵逼，这个案子他知道，别人打过招呼之后，达斯汀也没有多想，直接就通知丹让他结案。

　　警察一向是一个相对团结的群体，官官相护这种事在美国警察中更是屡见不鲜。这种例子只要去搜索下新闻就能看到一堆，就不做赘述。所以达斯汀给了DEA这个面子。可现在，被他手下的重案组给打回了……

　　“到底怎么回事？”达斯汀有点火光。

　　“案子有问题。”凯被达斯汀叫到办公室之前就知道他要问什么了。“这绝对不是误杀，而是谋杀！”

　　达斯汀愣了愣。他没想到凯会这么认真，毒贩而已，死了就死了，谁会在意？“你有证据吗？”

　　“证据？”凯冷笑一声，将手中的资料丢在达斯汀的办公桌上。“拿着这份资料，哪怕是个菜鸟都能从上面看出问题，那帮混蛋连基本的掩饰都没做！完全是胡说八道！”

　　达斯汀无语了，他的确没怎么关注案情，但怎么也没想到DEA能把事情做得这么糙。但到现在达斯汀还是不想和DEA把关系弄僵，作为全美三大警局之一，洛杉矶警局和DEA之间的合作非常多，彼此有个良好的关系，很多事都会容易的多。

　　“那你打算……”

　　“传唤！审讯！重新查！”凯非常坚决。

　　达斯汀感觉一阵牙疼，碰到这样一个认真的下属，对他来说也是一件头疼的事。可话说回来，他能拦着吗？

　　拦不住！

　　别说他拿凯根本没什么好办法，别人要背景有背景，要功劳有功劳，有资格不鸟他，这种事原本就不怎么拿得出手，怎么压？而且就算他能压制住凯不让他查，凯就没办法了？

　　别的不说，凯只要把这件事捅给媒体，达斯汀就得倒霉。娱乐之城的媒体可比芝加哥媒体牛逼多了，这样的新闻爆点被抓住，不搞的沸反盈天，都对不起洛杉矶这座城市的名声，毕竟好莱坞说白的就是眼球经济，为了曝光率那帮记者啥都敢说。

　　达斯汀拿起资料，上面是几名受害者照片……

　　达斯汀或许像政客多过像警察，但不意味着他真的就利欲熏心。

　　看到两个孩子的死状，达斯汀艰难的点了点头。

　　“我明白了。做你想做的吧。”

　　“谢了，头儿！”

　　达斯汀笑了笑，要说他真的处于正义而同意凯查下去，有点亏心。但要说他一点正义之心没有，那也很亏心。人嘛，从来不是单纯的生物，复杂才是常态。

　　……

　　DEA洛杉矶分局，麦基走进了DEA探长诺曼·史丹菲尔的办公室：“史丹，内务部已经给我们通知，要对我们进行审查。”

　　麦基是诺曼的副手，一直以来，他都是小队成员中负责安抚诺曼那反复无常情绪的角色。

　　诺曼·史丹菲尔，坐在自己的办公桌后面，穿着一件米色西装，双耳带着耳机，双手伴随着耳机中的音乐挥舞，对同伴的话置若罔闻。麦基没有催促，他知道，诺曼听到了。在听音乐的时候，诺曼喜欢全身心的投入进去，这个时候，最好不要打断他。

　　过了差不多几分钟，耳机中的音乐告一段落之后。诺曼才抬起头看向麦基。

　　“怎么回事？不是已经搞定了吗？”

　　“不清楚，西区那边的重案组刚刚对我们几个人都发出了传唤通告。不过被哈克森局长给顶了回去，但这件事还是惊动了其他人，所以哈克森让内务部过来走个过场，他让我们最近老实点，等风头过去。”

　　麦基其实并不赞成杀光那个毒贩的一家人，他们完全可以用更隐秘的手段拿回他们被吞的货，而且即便是杀人，也有很多种方法，洛杉矶外海每年不知道有无名氏被沉底，完全神不知鬼不觉，根本用不上这么激烈。

　　的确，他们的顶头上司哈克森局长可以做他们的保护伞。但保护伞也不是这样用的。

　　“我觉得，你还是先请假一段时间。”

　　“不行！”诺曼压根没听麦基的。“我们的货还没拿回来！那批货可值两千万！”

　　“可我们把那家伙的房子都翻遍了，都没找到货！”麦基觉得诺曼已经越来越危险，随时有可能失控。这家伙每天嗑药快把自己脑子给磕坏了。他觉得，这家伙现在最需要做的，就是去戒毒！ŴŴŴ.23sk.com

　　不然，大家迟早会被他害死！

　　“不！他家不是还剩下一个女孩吗？找到她！她一定知道什么！”诺曼不紧不慢地从胸前掏出一个三分之一手掌大小的铁盒，他放在耳边摇了摇，听着那细微的撞击声。打开了小铁盒，他从里面的七八颗胶囊里拿起一颗，塞进了自己嘴里，咽了下去。片刻后，他缓缓仰起头，脖子扭动了几下，脸色一下子变红，整个人都处于一种亢奋状态。

　　“那只是个小孩子。”麦基还是觉得有点扯。

　　“如果你不想要你那份，可以退出，可我不会放弃！”诺曼压根不在意。

　　麦基脸色变了变，那是十公斤99%纯度的高级货色，在市面上有价无市。这一笔的利润足够他之前干大半年。麦基自然不可能这么轻易放弃。

　　“去找到那个女孩！”

　　……

　　“找到这个女孩！”凯指着照片上的一个女孩对克洛伊说道。

　　凯离开达斯汀的办公室之后，立刻带着人来到了案发地点，对现场进行全方位勘察。他如果想要强制传唤几名DEA探员，必须要拿出过硬的证据。

　　凯拿到了涉案DEA探员的资料。

　　那是一支DEA缉毒小队，其中小队领导诺曼·史丹菲尔在洛杉矶警局中也不是无名之辈，原因是这位身为DEA资深探员的诺曼-史丹菲尔德吃过的投诉实在太多了。其中过度使用武力，对于DEA探员来说并不稀罕。没有这类投诉在身的DEA，肯定是个假的DEA。但诺曼和LAPD发生过几次纠纷，因为他的小组在行动时“误杀”了贩子家属。

　　也就是像这次类似的案件不止一件。总体来说，诺曼·史丹菲尔德这个人本身没啥大不了的，但他背后的DEA是真不好惹。之前警局和DEA也扯过几次皮，最后都不了了之。

　　这也是达斯汀不打算纠缠的原因之一，毕竟扯下去没结果，再说了，毒贩的家属都死光光了，人都死光了，自然就不会有家属来烦他，达斯汀没有破案压力，自然可以卖DEA一个人情。

　　可惜，凯跳出来了。

　　当然，达斯汀也不会费尽心机去阻止，毕竟这件事关他屁事？人情卖不出去就卖不出去呗，他又不靠DEA升官。这件事从一开始查不查，对达斯汀影响都不大。凯既然愿意对上DEA，他也不拦着。这也是达斯汀这么好说话的原因。事不关己的情况下，人还是愿意讲道理的。

　　现场其实没啥可查的，就像之前说的那样，那帮DEA探员压根没想掩饰，证据到处都是。

　　根据现场痕迹，大致可以推断出案件的经过。

　　一群DEA探员突入了房子，先杀了这一家的大女儿，然后踹开浴室门，一枪了结了这一家的母亲，然后在神龛附近和这一家的男主人发生了对射，男主人打死了一名DEA探员的同时，也中弹，之后在逃跑过程中，在走廊被击倒，这位毒贩男主人拖着伤硬是爬到了玄关附近，接着被击毙，身上连中六枪！

　　根据弹道检测，这六枪全部来至一把枪！

　　枪枪致命！也就是说，拿枪的那个混蛋根本没必要打那么多枪！他摆明了就是要杀人！

　　另外房间里到处是翻动的痕迹，甚至连房间里的床垫都被用刀划开。显然这帮人在找什么。

　　不过不幸中的大幸，这家人还有一个女孩幸存。

　　现在这个女孩很重要，不仅是她非常可能深陷险境，更重要的是，这个女孩非常可能知道DEA探员的动机！

　　是的，眼前的这些证据根本不足以对这帮人定罪，DEA那边最多就是和洛杉矶警局扯皮，然后和以前一样，不了了之。

　　“哦，那帮人都是禽兽，他们不仅没有放过那可怜的一家人，甚至还打算杀了我。”毒贩的邻居，一位九十多岁的老婆婆颤颤巍巍的对凯说道。

　　凯哭笑不得，倒不是觉得这个老太太说谎。实在是这位老太太实在太淡定了，她之所以颤颤巍巍，完全是因为太老了……她好像对眼前的一切习以为常。

　　“老太太，你就一点不怕？毕竟他们都开枪威胁了。”克洛伊也对这位老太太的淡定感到吃惊。

　　没想到老太太对克洛伊这么问，表现的更加吃惊？

　　“Hey！姑娘，你以为这是哪？这可是穷街！枪击杀人在这里每天都会发生！我如果怕的话，早就吓死了。我的窗户一个月要被子弹打碎三次。而且这可比日本炸珍珠港的场面小多了。”

　　“您还经历过轰炸珍珠港？”

　　“当然！我那时候是军队护士。”

　　眼看克洛伊要把老太太带歪楼了，凯赶忙拿出几张照片让她指认一下。

　　“是这些人干的吗？”

　　“哦哦。等会，我需要我的眼睛。”说着老太太就回屋去拿自己的眼睛了。“嗯……这个……不是……这个好像有他，这个……我不认识。”

　　之后的事情就显得无厘头了，凯把当时在场的几名DEA探员的照片和另外几张无关人等的照片放在老太太眼睛底下，结果这个位老太太像是在耍他一样，无关人等全部被指认了，就那几位一位没认出来……

　　等到社区专门帮助老人的社工来了之后，才知道老太太脑子有点不大清楚，视力更是差的离谱……

　　不管怎么样，这位老太太的证词都没什么用。都不需要太有名的律师，就是凯自己上，都能让陪审团不相信这位老人的证词。

　　“有人知道那个孩子去哪了吗？”

　　凯问克洛伊，刚刚是她带着警员询问附近的住户。

　　克洛伊为难的摇了摇头：“这里的人都算不上好邻居……你懂得，个人顾个人，不管他人闲事。因为这里没人会想要知道自己的邻居晚上在房间搞什么。”

　　“好吧……”这栋楼是老式公寓，里面的住户也不多，这一层只有三家住户。楼下倒是有几家，可大多数都不想惹麻烦，根据他们的说法，他们连枪声都没听到过。

　　“对了，你刚刚说，这里有三家住户？”

　　凯看着走廊尽头的那间房子，一直都没人开门。所以问道。

　　“对，那一户只有一个人，一个意大利男人，四十岁左右。从前天起就没回来过。”在穷街，如果有个人突然之间再也没出现过，那你不要觉得奇怪。这太正常了，或许是离开了，或许是跑路，或许是嗑药磕多了死在了哪个阴暗的角落，要么……总之很正常，没人会在意。也没人去关注。

　　“问问房东，我们可以不可以进去？”凯看着那间房子，发现从这间房子的猫眼看过来，对案发所在房间视野非常好。所以凯想要到查查看。

　　这只是一时心血来潮。

　　房东很痛快，丝毫没有顾忌所谓的隐私权，为凯他们打开的房间。毕竟之前的住户已经退房了。

　　房间里意外的整洁，所有的东西都一丝不苟的摆放着。房间整洁无异味，不是伪娘就是gay!

　　就在凯准备检查一下房间的时候，他的手机响了。

　　凯拿出手机。

　　是佩珀。

　　“喂？”

　　“凯！我需要你的帮助！托尼出事了？”

　　“好吧，冷静一点，不要慌。慢慢说。”

　　“托尼被绑架了。”

　　“在洛杉矶？”凯吃惊道，毕竟托尼身边的安保一直很严密，特别是经历过上次芝加哥的恐袭之后。

　　“不，在阿富汗。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第四百八十六章：查案和元年求推荐票！！！免费阅读。https://xs.23sk.com 