    面对阳无忌的不断逼迫，心性孤傲的云追月，自然是不可能退缩了，他虽然忌惮阳无忌，不想把自己的力气浪费在这个木头脑袋的身上，但是此时都已经被人打到门前了，他如果再忍气吞声，继续退让的话，不但不符合自己的武道，更会影响到追云部落的气势。

    “阳无忌，说你笨你还真笨，既然你愿意被人利用，那我也不介意拿你练练手，热热身。”云追月嘴角扬起一抹轻蔑的笑容，不屑的说道。

    如果阳无忌直接突破火焰邪神的防御，杀向他的话，他或许还会有所担心，招出自己别的傀儡，对付阳无忌，甚至继续使出金甲玄武来对敌，但那样的话，自己的底牌几乎都曝光了，这可不是他想要的。

    他之所以等在这里，就是希望有更多的人过来，然后联手打破这药王殿的阵法禁制，如果过多的消耗自己的实力，很不利于自己进入药王殿之后的夺宝行动了，而且，这里只是刚进入潜龙宗遗址的中心地带，后面还有很多更珍贵的宝物等着呢。

    阳无忌没有理会云追月，他现在已经完全被眼前的火焰邪神傀儡吸引住了，面对这样一个强大的敌人，脑子比较简单直接的阳无忌，充满了战意，他的身法并不是很精妙，但是速度非常的快，直来直去。

    因为九阳真经的功法本就是至刚至阳，身法如果太过巧妙的话，反而和九阳真经的意境不符合了，所以阳无忌修炼的身法乃是逐日身法，取自夸父逐日，那种阳刚霸气的意境，配合他强悍的战斗能力，让他的实力可以提升好几个层次。

    “追风逐日！”

    阳无忌在靠近火焰邪神还有十几米的时候，突然加速，身上本就因为九阳真气的作用，散发着火红的气息，这一下，整个人如同火焰一般冲了上去，如意乾坤棒在他手中挥舞，十分简单干脆的一击，朝着火焰邪神头部砸了下去。

    “轰！”

    如意乾坤棒尚在空中，但是棒身抽打空气的爆破之声却响彻整个药王殿前，围观的武者一个个惊叹不已。

    “不愧是九阳宫的天才弟子啊，脑子虽然笨了点，但是这实力，啧啧，没的说。”

    “老天爷果然是公平的，虽然让他们有了更强的实力，但是却剥夺了他们别的东西。”

    “就是，如果让我选择的话，我宁愿选择实力低一些，也不愿意去做一个傻子。”

    显然，在很多人的眼里，阳无忌根本就是一个傻子而已，只是这种东西本就是仁者见仁智者见智，也许有人想变成阳无忌那样，虽然脑子笨，但是从另外一些方面考虑，这何尝不是一种大智若愚啊，修炼武道，最忌讳的便是心有杂念了，像阳无忌这般，没有过多杂念的人，修炼起来，不快才怪了。

    火焰邪神毕竟是阴阳境巅峰强者炼成的傀儡，身体经过各种珍贵的材料改造，在灵活性上比以前活着的时候要差许多，但是战斗力却又强了不少，特别是碰到阳无忌这种一根筋，只会直来直去的人，火焰邪神的厉害之处更是显露出来。

    火焰邪神双手紧握手中武器，朝着阳无忌的如意乾坤棒就顶了上去，火焰邪神的力量也是非常的强悍的，当他的武器和如意乾坤棒碰撞到一起的时候，如意乾坤棒分明颤动了一下。

    但阳无忌这一击可是汇聚了他的天赋神力，又加上刚才突然加速的作用，几乎相当于他十二成的力量攻击，这一击强大到连他手里的上品灵兵，如意乾坤棒都无法承受的地步。

    作为这股力量的承受者，火焰邪神并不好受，他手中的也是上品灵兵，并未受到损伤，可在如意乾坤棒这股几乎将空间都砸破的恐怖力量前，火焰邪神吃了个闷亏，身体直接朝着下方坠落，重重的砸在了地面上。

    “轰~咔~”

    坚硬的玉石地面都无法承受，被火焰邪神砸得碎裂了，这股冲击，换成一般的阴阳境后期乃至巅峰强者，恐怕都得半天抵消才行，可是火焰邪神好似没事一般，双腿弯曲，陡然用力，如一发炮弹一般冲天而起，手中斩月刀掠起漫天的血色火焰，仿佛要燃烧整个天空。

    “嘭！”斩月刀劈向阳无忌，被阳无忌持着如意乾坤棒挡住，但是这一下反击力道十足，竟是让阳无忌的身体都后退了十几步远。

    阳无忌稳住自己的身体，惊讶的看向火焰邪神，随即笑道：“哈哈，爽快，不愧是阴阳境巅峰的存在，死了都有这么强的力量，再来！”

    说完，阳无忌再次挥舞着如意乾坤棒冲了上去，和火焰邪神正面交锋，火焰邪神生前并未擅长力量，但是死了之后，他的身体经过炼制锻造，已经强大了很多，在力量上是相当的厉害的。

    苏辰看到阳无忌和火焰邪神的战斗，也感到惊讶，他刚才逼得云追月收回火焰邪神，自己并未真正和火焰邪神动过手，并不清楚这火焰邪神的真正实力，现在看来，也幸亏刚才自己以精神攻击克敌，不然的话，自己在力量上，恐怕还真奈何不得这个火焰邪神啊。

    至于说阳无忌，苏辰也很清楚，阳无忌的力量很恐怖，而且似乎防御力也不弱，能够和火焰邪神正面对抗不落下风，甚至隐隐有占据上风的趋势，这样一个人物，在这次进来的人当中，绝对能够排进前几的。

    只是，这家伙的脑子实在不够机灵，很容易就会被人给利用了的，不过，这和苏辰并没有多大的关系，只要他不惹到自己，苏辰也不愿意和他牵扯上。

    “这火焰邪神足以让我重视，火神降世，九阳神力！”

    阳无忌粗犷的声音传来，他身上的气息陡然变得更加强大，身后竟然显现出一个巨大的虚影来，那虚影很是模糊，却也隐约可以看到样子，是一个身穿铠甲的红色幻影，面容模糊，但是充满了威严之气，似乎就是所谓的火神。

    而这一会儿的功夫，阳无忌的气息竟然提升了将近五成，这实力瞬间提升了一半，足以改变眼前的局势了。

    “炎龙无双！”

    阳无忌周身冒出两条火焰巨龙，在他身体周围缠绕两圈之后，随着他的手臂延伸到了如意乾坤棒之上，多重力量叠加在一起，再次砸在了火焰邪神手里的斩月刀上。

    “咔嚓！”斩月刀发出鸣响，剧烈抖动起来，火焰邪神竟然无法把持住，被一举震掉了斩月刀，斩月刀朝下方掉落，突然一个身影闪过，将斩月刀接住，然后冲向紧接着也被砸下来的火焰邪神。

    “咻！”斩月刀被凌空扔向了火焰邪神，火焰邪神接住武器，连忙挡住了阳无忌接下来的一击，但是他的身体却无法平衡，不断的下坠。

    而那个接住斩月刀的是一个猴子模样的傀儡，个头不高，但是速度惊人，几乎只能看到一道残影，那猴子傀儡并未攻击阳无忌，而是被云追月收回了。

    阳无忌的攻击并未就此停止，而是连续的，宛若雨打芭蕉一般，不断的冲击着火焰邪神，场面已经完全是一边倒了。

    嗖！

    就在这时，又有几个人赶了过来，不过只有四个人，苏辰神识一扫，发现居然是清仪等人，清仪看到苏辰之后，当即朝他飞来，身后跟着清扬三人，没有清风的身影。

    清仪落在苏辰身边，有些不好意思的说道：“苏公子，我们跟过来，你不介意吧？”

    “呵呵，不介意，这又不是我的地方，你们想去哪里都成。”苏辰笑着说道：“对了，你那个师兄呢？”

    清仪神情一凝，说道：“清风师兄性情乖张，不思报恩，反而想抢苏公子你的东西，我们和他理论了一番，他却不悔改，我们便单独赶了过来。”

    “哦。”苏辰点了点头，至于那个清风的死活，他是不关心的，只是看到了清仪之后，随口问了下罢了，对于清仪，苏辰印象还是不错的，毕竟当初自己被何道尘刁难的时候，清仪和她师傅，对自己的态度蛮好的。

    “苏公子，他们这是在干嘛？”清仪看向战斗中的阳无忌和火焰邪神，惊讶的询问道，刚才她就看到了，但是忙着和苏辰打招呼，没多注意。

    “他们啊？在玩呢。”苏辰笑呵呵的说道，然后手一挥，地上多出几个板凳桌子，上面摆放着瓜子水果，苏辰往上一座，同时招呼其他人：“干看着没意思，咱们坐这儿看戏。”

    “……”对于苏辰的闲情雅致，清仪感到很无语，他似乎一点也不担心危险似的。

    梵如仙和赵天峰他们都很听话的坐下来，一边磕着瓜子，一边有说有笑的观看起来，还不时的做点评。

    “看不出来嘛，那个火焰邪神居然那么厉害，都被阳无忌打了几十下了，居然还没挂掉。”

    “啧啧，那又不是活人，是死人炼成的，根本就不怕死，哪怕你把他打成两半，只要核心部位不坏，他还能继续战斗呢。”赵天峰毕竟修炼时间久，对这些还是懂不少的。

    “你们说，云追月是打算自己出手呢，还是拿出别的傀儡来？”眼看着火焰邪神被打的无法还手，大家不禁猜测起云追月接下来的打算。

    “哈哈，烽火连斩！”

    阳无忌显然已经完全进入了状态了，状若疯狂，他突然怒吼一声，手中如意乾坤棒化为无数道影子，密密麻麻的落在了火焰邪神的头部，他似乎对打别人的脑袋很有兴趣，他打在火焰邪神身上的攻击，几乎超过一半都是打在头上。

    “砰砰砰~”

    火焰邪神都已经被打蒙了，甚至云追月都暂时性的失去了控制，只能眼看着火焰邪神被暴打，终于，当阳无忌最后一击落下，火焰邪神的脑袋应声爆裂开，化成无数个碎块。

