
　　他心头是不甘心，却也没有发作，这个事情，他要是露出点不满，他那个父皇怕是会怀疑他有野心。

　　只要苏若语在，有些事情就能慢慢谋划。

　　他的势力都在，还有苏若语的空间，不着急。

　　在听到唐果要皇帝赔偿夫君的时候，赫连锋心里是愤怒的，先被对方休了，现在对方的做法，仿佛在给他戴绿帽子，是个男人都无法忍受。

　　“总有一日，我赫连锋一定会踏平北望国。”

　　赫连锋盯着牢房的门，心里默默的发誓。

　　关押在另外一边的苏若语，情况也不怎么好，因为大家都说她是妖怪，因此她是被全天锁着的，锁链都是两指宽的那种，就是怕她跑了。

　　如果不是赫连锋安排人，给她送了消息，她可能都忍不住，直接越狱出去了。

　　赫连锋说，叫她忍耐一阵子，所有的一切，他都会帮她讨回来，不会叫她白白吃苦头。

　　苏若语感觉到赫连锋想干大事，当然选择留下来。

　　俗话说，吃得苦中苦，方为人上人。

　　总有一天，她会辅佐赫连锋当上大齐皇帝，他们会一起将北望国踏平！

　　今天的屈辱，她会十倍奉还！

　　带着大齐皇帝赔偿的美人夫君的唐果，悠哉悠哉的斜靠在马车里的软垫上，在她对着的位置就是季长秋。

　　“有没有觉得哪里不适的？”唐果问。

　　季长秋摇头：“没有。”他那里看不出来，唐果看他的眼神，分明就不一般。

　　他是明白了，不仅是他想算计二人在一起，她也在算计。最后的结果，当然是她赢了。

　　“北望国的气候其实很适合生存，大齐稍微干燥，尤其是一到夏日，燥热难安。我们北望国就不一样了，四季如春，山川河流多，一点都不干燥，常年都是鸟语花香的。”

　　季长秋唇角挂着些笑：“我看过杂记上关于北望国的介绍，一直都很羡慕那地方，没想到此生还有机会在那里生活。”

　　“虽然你是入赘给我了，将来若是想家了，我可以陪你回来看看。”

　　系统：狗宿主。

　　季长秋不知道该怎么说了，先前他还在想，自己唯一放心不下的就是他爹，唐果就将他的后顾之忧想到。

　　他突然觉得老天爷其实很公平，给了他一副不怎么好的身子骨，却让他遇见了最好的人。

　　“公主，我想问一个问题。”

　　唐果轻轻抬起眼：“你都是我驸马了，想问什么直接问就好。”

　　“公主是什么时候，对我有非分之想的？”季长秋问的认真，那眼神就没有从唐果的脸上挪开。

　　“我也想问驸马一个问题，你是什么时候对我有想法的？”唐果没先回答，反问道。

　　季长秋有些迷茫的说：“我也不知道，有一天突然就明白了，对公主有不一样的心思。那时有些沮丧，以为我们不可能。”

　　“公主，该你说了。”

　　唐果坐了起来，认真道：“我说，第一眼的时候，你信吗？”

　　“你知道有一个词语叫，见色起义？”唐果接连两个问题，问得季长秋有些不知道该怎么回答了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4149章 隐疾王爷的原配（87）免费阅读。https://xs.23sk.com 