，(首字母+org点co)！

被她瞧着的人一个哆嗦，看向国字脸，国字脸并没有死，那划过喉咙的一刀不浅不深，只是正好割破了气管，于是此时国字脸用仅存的那只手捂着井喷似的伤口，一边抽搐着发出嚯嚯的声音。

这种生不如死的折磨让人寒气上涌，“我...我这就去。”

咚咚咚，地龙帮的集结号令带着丝颤抖和不安，回响在山头。

小胡子男人不看地上的国字脸，紧紧盯着湛长风，“阁下想做什么？”

湛长风修眉一挑，“砸场。”

干净利落的两字，听得小胡子男人眉头直跳，气笑，“你也不过筑基大成，我地龙帮仅筑基巅峰的就有三十人，难道还抵不过你，我劝你快点投降，否则，别想出这个门。”

她笑了，“只是筑基么，那你应该想想待会儿怎么求我手下留情。”

“...你！”

“帮主，什么事，咋咋呼呼地招人！”

三刻后，大堂前的空地上站了一片人，少说也有七八十个，其中筑基来了五十多人。

小胡子男人心里有了底，虽有还有一些人在外边，但是这里的人足够了。

他心思几转间，湛长风却是拎着国字脸出门去了，一把将他扔在聚集的帮众间，国字脸悲惨的模样入了他们的眼，瞬间就点燃了地龙帮的愤怒。

湛长风站在台阶上觑着下面的地龙帮帮众，“你们帮主也不过如此，就不知道你们能不能拦住我，全都一起上。”

“找死！”一个虎皮衣的汉子越众而出，手中擎着柄一人高的狼牙棒，密密麻麻的刺头晃人眼。

莫昂看也不看国字脸帮主，正好，他上位！

而这个狂妄的家伙就是他的踏脚石！

真力源源不断地送入狼牙棒，心法急转，“獠牙刺！”

狼牙棒挥出，重重光刺犹如箭雨飞向湛长风，众人哗然表情各不同，“莫昂居然筑基大圆满了！”

刚想上前的几人止住了脚步，估计莫昂这个时候不希望他们出现抢风头。

大圆满又如何，对她来说能杀一，就能杀二。

一刀将光刺全部震落，莫昂眼都没眨一下，刚刚还在台阶上的人已经突兀地出现在自己面前，随即腹部如遭陨撞，倒飞出去。

帮众还没反应过来，却见倒飞出去的莫昂身旁闪现出一个清瘦的影，轻松抬腿砰地将未落地的人踢上高空，紧而残影蹁跹，又将人砸入地上。

眼睛没看清，骨骼碎裂的声音却一直伴随着他们，跟半夜出门遇鬼似的。

“一起上！”那些筑基终于按捺不住，特么不一起上，等着挨个死啊。简直就是人形凶器！

“乾元踢！”

“风卷残云！”

“千斤坠地！”

...

湛长风将心觉放开，感受着众多凌厉杀机，然后有如神助般避开所有攻击，而她所过之处，无不惨叫连连。

不过几息，先天败北，剩下的帮众仓皇逃窜奔向寨门。

湛长风夺过一个人的弓，凌空抽射，刷刷，一连六箭，跑在最前面的几人无一例外地倒下了，她温和又冰凉的声音缓缓道，“全都回来，离我太远更危险。”

特么还让不让人活了，六具尸体躺那呢，想跑迈不动腿，退又是羊入虎口，不少人瘫在了地上。到底是谁招惹上了这么一个恶鬼。

这些在地上躺尸的筑基也都在问，特么到底是谁招惹了这个恶鬼！

恶鬼颇为遗憾地说，“我就是来砸一下场，你们认输不就行了。”

一时间“认输”的声音此起彼伏，比抢灵石还热切。

这个人的行事实在是太...难以形容了，小胡子男人算是筑基里比较完好的一个，因为他根本没参战。一个文士走向的修士，攻击力也很难以形容。

好在他的脑子仍在运转，他一开始就觉得，这个人出现得有问题，先不说那种完全异于常人的气质，完全有能力反抗甚至碾压帮主，却任人宰割一般被押回来，不是有所图是什么。

先前她还说了一句，“应该想想待会儿怎么求我手下留情。”

这难道不是暗示吗？

只是还不等他想透彻，湛长风就清清淡淡道，“若是两帮相争，就此俘虏了你们，收缴你们所有资产也是理所当然....自然，我就是准备这么干的。”

“所以现在作出选择吧，服从或死。”

根本没法选择，小胡子男人扫过地上的几十号人，心思百转，终于低头道，“为您马首是瞻。”

一叠声的服从示弱立马响起。

湛长风觑着这些人，意味不明。

半日之间，地龙帮易主。

随后湛长风拿到了地龙帮的地契财产，出乎意料地没了动静。

“副帮主，你到底是怎么想的。”几个不是吊着胳膊就是瘸着腿的人拦在了小胡子房间门口，小胡子左右望了望，沉着道，“进来。”

小胡子名叫杜觉，也是帮里的智囊，实力在筑基中可以说是垫底，却靠着机敏助帮众躲过好几次危机，所以众推为副帮主。

在北城存活下来的帮派，无论大小，莫不有一股子狠劲，实力为先，利益至上，典型的强盗作风。他们摄于湛长风的实力低了头，事后却少不了不甘和无所适从。

一则他们对湛长风一无所知，更谈不上信任。

二是怕利益受损，生死不知，谁知道今后她会让他们做什么。

本就是为了攫取修炼资源而抱团形成的帮派，如果没有利益可取，还不如现在悄悄离开。

但是这样离开又不甘，一个独眼汉子就道，“不如去投靠黄一帮，再带人夺回地龙帮。”

“黄一帮虽然有脱凡镇守，但是...”她能横扫筑基大圆满，难保不惧脱凡。

“这实力背景真的只是一个普通武卒？”有人不经问道。

小胡子也疑惑，在这个尚年少的阶段，如此实力和气质绝对不是普通人家能培养出来的，更重要的是，在她拿到地契财产后，吩咐的唯一一件事是让他将了解的杨解城信息都写下来，这让他隐隐有一种荒谬又切实的感觉——兴许地龙帮只是一不小心送到她面前的开胃菜。

“副帮主，你倒是说句话，下面应该怎么办？”

“先别动，如果她真的有能力在北城占据一席之地，我们为她效命又何妨。”

其他人听得面面相觑，心中怎么想就不知道了，只是道，“暂时也只能这样了。”

杜觉将人送走，面色沉重，别人不知道，他却明白还有一个更大的危机在等着他们。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    