    第148章 新闻台采访

    于秋雅心里面打的好算盘，通过李雪华来劝说张奕。

    她知道张奕平时最听的就是李雪华的话，如果能够说服李雪华，那么拿下张奕就有很大希望！

    另一方面，她自己也希望能够和阔别多年的李阿姨打好关系。

    说不定以后，两个人会成为婆媳呢！

    于秋雅并不掩饰内心对张奕的喜欢，从很小的时候，她就喜欢那个漂亮而又聪明的弟弟了。

    如今见到他英俊帅气的外貌，年少有为的才能，更是直接被他俘获的芳心。

    “哎，希望这件事情能够完美的解决。我可不希望让他恨我呢！”

    于秋雅嘟囔着说道。

    一边这么说着，她人又来到了木棉小区。

    这两天由于张奕和张玉龙一家的恩怨特别火爆，引发了全网的热议，所以张玉龙两口子也成了网络名人。

    简陋破旧的小区每天都有许多记者跟网红过来想要采访。

    张玉龙和孙玉燕自然是不肯放过这么好的宣传机会，对着镜头大吐苦水。

    孙玉燕甚至还动起了直播带货的念头，想要在网络上卖惨赚点钱来花花。

    不过最终还是被张玉龙给阻止住了。

    “不要为了这点蝇头小利而丧失网民对我们的好感。只要张奕肯低头认错，我们能够得到的可不止这些！”

    听了张玉龙的话之后，孙玉燕只好按捺住躁动的自己，把精力全都放在镜头面前了。

    于秋雅来到他们家的时候，刚好看到江南省江州市新闻台的记者过来采访。

    于秋雅眼睛里带着几分笑意，走过去抱起肩膀靠在阳台上，看着那边采访的进行。

    周围的工作人员自然是认得她，笑着打了个招呼。

    因为他们本身就是于秋雅邀请过来的，屋子里面那位穿着紧身小西装的新闻台当家花旦杨倩就是于秋雅的好朋友。

    此时杨倩坐在沙发上，面对着张玉龙和孙玉燕夫妇，有条不紊的进行采访。

    “请问你们的儿子得尿毒症多久了？治疗的情况怎么样？”

    “我家小威得这个病已经一年多了。我们动用了所有的力量，可是唯一发现的匹配肾源就是张奕的。现在家里条件又困难，他的病情也在恶化。我甚至担心有一天，自己会白发人送黑发人，呜呜呜……”

    杨倩长叹了一口气，满脸悲悯的说道：

    “这真是太令人惋惜了，一个年仅十八岁的少年，风华正茂，原本应该欢乐的享受着美好的青春。可是一场无情的病魔让他无法像同龄人一样健康快乐的活着。”

    她深沉的看向镜头：“最让人感到无奈的是，他的病不是没有办法治疗。只是由于家庭的矛盾，让这个无辜的少年承受了一切的痛苦。”

    比起那些网红主播的虚张声势和浮夸演技，职业选手的素养不可同日而语。

    她提出的问题都在关键点上，切中利弊，都是容易引起网友们关注的话题。

    张玉龙和孙玉燕在她的引导下发言，如同是一出好戏，导演的惟妙惟肖，打造出一家子苦主的感觉。

    “很多网友都非常好奇，张玉龙先生您曾经也是江南省有名的企业家。以您的名字创建的玉龙集团，市值最高峰时一度达到了1500亿夏币！这个消息两年前刊登在报纸上的。可为什么两年之后，您就会破产呢？”

    张玉龙苦笑了一声。

    “说起来，还是我的家庭矛盾啊！原本我的企业经营的非常顺利。但是我的大儿子他出现了，开始在事业上与我进行不留余地的竞争。”

    “起初我念及父子的情分，对他也是一再隐忍，还苦苦相劝。当时我对他说，只要他肯回来，我愿意让他来帮我打理公司。甚至以后让他继承我的事业都有可能！”

    “可是我万万没有想到啊！他利用我对他的父子情份，一而再再而三的打击我的事业。最终导致了我们公司的没落，我也被董事会剥夺了董事长的身份。”

    杨倩认真的点了点头，“但是，您经营了那么多年，纵然不做董事长了，可手里面应该也有丰厚的家底吧？”

    张玉龙冷笑道：“家底？本来是有的。我原本已经认输了，心说这就当做是我对他这么多年不能陪伴的补偿吧！可是没想到他这么心狠，竟然联合小人哄骗我儿子，骗他炒股把所有家产都赔光了！要不然，我们一家三口怎么会沦落到今天这种地步？”

    杨倩一脸震惊的表情。

    “没想到竟然还有这样的故事，简直是太过耸人听闻了！人之无情，何至于此？竟然能对自己的亲生父亲做出这种事情来。而且，操纵股市这件事情我觉得证监会有必要好好调查一下！”

    于秋雅在外面听得分明，不时点了点头。

    过了一会儿，采访终于结束了。

    孙玉燕抹了抹眼泪，和杨倩握手。

    “杨小姐，这次真是辛苦你了！”

    杨倩笑呵呵的说道：“孙阿姨您客气了，这只是我的本职工作罢了。感谢您配合我们采访！”

    走出房间之后，她和于秋雅打了个照面，两个好朋友笑着拥抱在了一起。

    “Emily！好久不见啦！”

    “Alice，你真是越来越有范了！”

    “呵呵，哪能跟你比啊！你可是拿到了普利策奖，坐上米联社总编的位置了呢！”

    杨倩一脸羡慕的说道。

    “怎么样，刚刚的采访没问题吧？保证可以按照你的要求，引发舆论轰动！”

    于秋雅想了想，对杨倩说道：“最后那一段还是不要放出去了吧！毕竟……我只是想要让张奕认错，把拿走张叔叔家的东西还回来，再给张浩威捐肾。没想让他被证监会查啊！”

    杨倩眼角一瞥，“怎么，你和那个张奕关系不浅啊？”

    “我们是青梅竹马。”

    于秋雅说道。

    “啊？那你还帮别人搞他？”

    杨倩一脸的惊讶，“你到底是怎么想的啊？”

    于秋雅摇了摇头，“你不明白！张叔叔一家对我有恩，如果不是他们，我说不定只能在福利院长大。所以我要报答他们！”

    “乱七八糟的，真是搞不懂。”

    “哎呀，你听我的就是了，好吗？”

    于秋雅笑着拉起杨倩的手。

    杨倩撇了撇嘴：“好了好了，反正我是你请来的，你说是什么就是什么咯！”

    (本章完)

