    台下所有弟子的目光，都聚焦在云隐身上。

    眼神中皆是崇拜之色。

    “哇，云隐竟然悄悄突破了灵师，还是三阶灵师了！”

    “天啊，这是什么修炼天才！”

    “毫无悬念，这一次云隐一定是第一名了，淦，灵师啊！”

    “还以为云染废了，我能有机会挤进前十，看来是我想多了。”

    莫长老看着云隐的目光，无比欣慰。

    看台上，伍林跟云老爷子耳语了一番，众人便见云老爷子摸着胡须，看着云隐点了点头。

    云树见状，咬牙切齿的盯着云隐。

    他本想在测试石这一关，出出风头。

    可是没想到，他还没出场，风头就被人抢了去。

    这让他很没面子。

    云隐本人对台下弟子羡慕崇拜的呼声，并不在意。

    他测试之后，很快下了台，寻了个安静的角落站着。

    仿佛与掀起轩然大波的那个自己，一点儿关系都没有。

    云染看了他一眼。

    这是一个藏得很深的人！

    她的记忆中，关于云隐的资料很少。

    只记得，他是她三伯的养子，是一个沉默寡言，只热衷于修炼的人。

    短暂的惊讶之后，莫长老又开始传唤弟子。

    有了云隐最初的惊艳时刻，后面的人便沦为了陪衬。

    云家内门弟子上台后，稍微好一点儿的，也就是八阶灵士。

    其余的，不是七阶灵士，便是四五阶灵士。

    众弟子瞧着，心里都泛不起波澜。

    云树下台之后，众人便听莫长老念到：“云染！”

    念完之后，莫长老又觉得不太对劲。

    云染不是……她的名字，怎么会出现在名单上啊？

    方才他还没注意，现在仔细一瞧，还真是云染。

    他一脸莫名地看了一眼云老爷子，又再念了一遍：“云染？”

    台下的云树回过头，一脸期待地看着云染。

    只等她上台去出洋相。

    云顶峰上静谧了片刻。

    “我的天，五小姐真报名了，她还真要上去摸测灵石啊！”

    “家主可就在上面，这要是测不出灵力，就要丢人现眼了。”

    “毕竟是家主的亲孙女，就算没有灵力，谁敢说什么。”

    “云染可是跟云树签了生死契的，要是她这第一关测试都过不了，这人可丢大发了！”

    “是啊，不止是她丢人，家主脸上也无光咯！”

    所有人都觉得，云染出现在这里，就是来丢人的。

    一直抄起手闲适站在人群后面的云染，闻声放下手臂，缓缓走上测灵石所在的高台。

    这小小一段距离，在众人眼中，场景是黑白的。

    云树更是嗤之以鼻，只等着云染测不出灵力，当场社死。

    在他看来，云染现在一脸当然，泰然自若的模样，就是强装镇静。

    云染接触到云树的目光，唇角微微勾起。

    直到云染站在莫长老身前，向家主和他抱拳行礼，莫长老都还没反应过来。

    “莫长老，我可以开始了吗？”云染问道。

    莫长老眼睛在云老爷子和云染之间，来回看了又看。

    云老爷子不发话，他也只好点了点头，道：

    “开始吧。”

    云染应了一声，素手一抬，放在了测灵石上。

    瞬间，测灵石仿佛成了一盏接触不良的电灯，闪动了几下。

    直接牵动了，在场所有人的眼和心。

    测灵石，居然亮了！

    随即，光点稳定下来，停止闪动。

    一阶！灵士！

    这一下，包括云老爷子在内，所有的云家成员，全部都震惊得说不出话来。

    要知道，云染三年前便灵根尽散。

    她已然是一个，不能再重新修炼的废柴了啊！

    这已经是云家公认的事实。

    谁能告诉他们，一个灵根尽散的废柴，为什么又有灵力了！！！

