    察觉天河降临蛮荒，苍岚铁也心中一惊。

    老剑仙的实力，在一众巨头强者中，也名列前茅。

    其巅峰状态下，怕是只有叶天魔才能稳胜他。

    眼下虽然传闻老剑仙伤势未愈，但其一身实力，相信依旧惊天动地。

    此老不惜亲临蛮荒，对燕明空、解星芒、血夜雨，看来都是志在必得。

    苍岚铁正心中发沉的时候，隐隐然感觉远方的蛮荒王后，近更似乎没有退却遁逃的意思，反而挡住了老剑仙。

    察觉到这一点，苍岚铁心中却不急了，变得安定。

    那位王后，并非似族王一般嗜武好战，明知不是对手也可能坚决一战。

    她更没必要为了苍岚族跟老剑仙死拼到底牺牲自己。

    眼下的情形，更可能是两种状况。

    其一，老剑仙伤势恢复比预想中来得要差，正极为虚弱，王后有一战之力，至少可以延阻对方，自己有全身而退的把握。

    其二，虽然老剑仙仍然很强，但是，族王已经返回蛮荒。

    了解这一点的情况下，王后主动与老剑仙交手，称量磨练自己。

    不管是哪个原因，想来王后都胸有成竹。

    如此一来，他苍岚铁不说稳如泰山，至少不用直面老剑仙带来的压力。

    因此苍岚铁带着被擒拿的燕明空，迅速朝族中其他高手所在的方位赶去。

    在那里，关于解星芒，苍岚族正跟天河高手激烈交锋。

    他苍岚铁是时候去了结这一切了。

    正急着赶路，心中念头转动，苍岚铁心中忽然猛地一紧。

    警兆浮现间，他第一时间止步。

    然后就见前方，一个身着衮金黑袍的青年，平静立在半空中，却堵住他的去路。

    青年双瞳中，暗金光辉不停闪动。

    苍岚铁目光沉凝。

    神魔血，古神教。

    陈洛阳……

    连串念头，瞬间浮上脑海。

    古神教神魔血的特征，红尘皆知。

    蛮荒近来同古神教在边境对峙，常有摩擦冲突。

    古神教如今风头最盛的那位副教主，蛮荒中顶尖高手自然都会有所关注。

    对苍岚铁来说，眼前的青年并不陌生。

    半年多的时间里，陈洛阳年纪轻轻，一年内连升三境达到第十七境的消息，已经在红尘界里传开，震惊天下。

    苍岚铁甚至有所耳闻，眼下正被他擒在手里的燕明空，与眼前的陈洛阳，出自红尘下同一方天地里，同属一脉古神教分支。

    对方此刻出现在这里，无疑来者不善。

    “你也是为了幽冥剑术而来？”苍岚铁没有贸然动手。

    陈洛阳到了，古神教其他人呢？

    尤其是江懿。

    虽然传闻中江懿最近在闭关，但谁知道真相如何？

    苍岚铁一边注视陈洛阳，一边警惕四周围。

    陈洛阳则轻松的说道：“有就看看，没有也无妨。”

    苍岚铁眼角余光看了燕明空一眼：“那你是为了救她？”

    “她是私自脱教之人。”陈洛阳哂然一笑：“你不杀她，我也要收回她一身神教所学。”

    苍岚铁眼睛眯缝起来：“那你来我大荒，所为何事？”

    “杀人。”陈洛阳淡然道。

    “比方说你。”

    闻听此言，苍岚铁神色便微微一变。

    他隐约感觉自己汗毛倒竖。

    背后，似是出现浓烈的危机。

    这危机晦暗而又隐秘，深沉莫测，可是却有一种令他强烈忌惮的恐怖感。

    仿佛有一个顶尖高手，要在背后偷袭他。

    这杀机，越来越强烈，越来越骇人。

    苍岚铁感受到对方迫近，他身形骤然动了。

    没有回身，而是直接身与剑合，化作闪电光辉，向一旁冲出，先行避让，拉开自己同背后偷袭者的距离，然后再行反击。

    然而这一冲，苍岚铁明显感觉自己速度，比以往正常情况下要慢不少。

    虽然先前跟天河秦长老大战一场，但这位苍岚族长眼下仍有极强实力，已经恢复元气。

    此刻速度变慢，问题不在于他自身，而在于身后。

    苍岚铁只觉自己身后，仿佛有一个巨大的旋涡，从中传出磅礴巨力，要将他吸入其中。

    而在苍岚铁动的同时，陈洛阳终于也动了。

    他一抬手，身前出现一枚黑色的圆球。

    苍岚铁感觉不到这枚黑球中凝聚力量，可是从中却传出极端不祥与沉重的感觉。

    这感觉，倒与他背后方才传来的杀机有几分相似之处。

    苍岚铁摸不清陈洛阳意图，他没有合身攻上，而是遥遥发出几道剑光。

    蜿蜒闪电般的剑光在天地间纵横，试图从四面八方攻击陈洛阳。

    但陈洛阳面前的黑球突然膨胀扩张，变得极为巨大，帮陈洛阳挡住道道剑光。

    被剑光一劈，黑球便即破碎。

    里面道道黑烟旋转起来，如同狂澜，向中央一点坍塌。

    仿佛黑洞一般的巨大吸力，从中传来。

    苍岚铁惊觉，这与自己身后的力量，一般无二。

    他身形化作闪电，在天地间纵横，试图挣脱黑洞的吸引。

    结果，前后两个黑洞一夹，将这片天地仿佛整个扭曲。

    以苍岚铁第十八境的修为实力，一时间也仿佛惊涛骇浪里翻滚的孤舟。

    他此刻已经回过神来，方才自己身后无人，而是另一个黑色的圆球，被陈洛阳本人主动引爆。

    而第二枚黑球，则是被苍岚铁的攻击引爆。

    两者前后一夹，隐隐甚至产生共鸣，看似针锋相对，实则却相互助长。

    但这是什么鬼东西？

    不像是宝物，倒像是源自陈洛阳本身的力量。

    但问题是，古神教哪来这么一门绝学？

    苍岚铁惊疑不定，他无暇多想，只能先集中力量，全身剑气合于一处，奋力挣脱前后两个黑洞的束缚。

    剑光冲天而起，苍岚族长总算成功冲破黑幕。

    但就在这一瞬间，他心中警兆浮现，前所未有强烈！

    仿佛死亡距离他只有咫尺之遥。

    苍岚铁甚至来不及分辨，身经百战的他做出此刻最恰当的选择。

    身形尽可能移动偏离原先的位置避让要害的同时，挥剑抵挡。

    但他手臂一凉。

    悄无声息间，苍岚铁持剑的右手，已然断裂。

    然而他甚至没能察觉，是什么斩断他的手臂，是什么差点要了他的性命！

    苍岚铁闷哼声中，半空里踉跄跌退。

    他难以置信看着重新出现在他面前，一脸平静的陈洛阳。

    这一刻，苍岚铁甚至怀疑，是否真有另外一个高手隐藏在暗处偷袭他。

    对方的攻击来无影去无踪，到底是什么？

    方才他虽然是仓促应战，但剑意凝练，是什么直接破他剑气，断去他一臂？

    古神教的罚神锋？

    陈洛阳手里空空如也。

    跟燕明空一样，幽冥之剑铸就无形神锋？

    可是方才感觉不到丝毫冥剑的剑意。

    苍岚铁面色煞白，勉强运转自身剑气压制伤势。

    他并非只是被断了一臂，而是能清楚感到，有极为恐怖的力量，沿着断臂伤口冲入，在他体内不停肆虐，泯灭他的生机。

    如果他少有松懈，伤势就会要了他的命。

    刚才究竟是什么？

    还有先前那两个黑色的圆球，又是什么？

    这个姓陈的年轻人，自创的武学吗？

    这般诡异莫测却又威力强悍的绝学，出自一个刚刚二十一岁的青年之手？

    身为第十八境的巅峰武圣，蛮荒有数强族的族长，苍岚铁自问见识不浅，红尘里各大圣地绝学，都有所耳闻。

    但方才一切，实在太匪夷所思。

    苍岚族长征战蛮荒，行走红尘多年，高手、天才没少见过。

    不提族王和王后，光一个雨山鸣便是位列红尘十杰的年轻天才，第十七境的修为境界便可以匹敌他苍岚铁第十八境。

    面对这等年轻天才，苍岚铁自问可以淡然处之。

    至少交手之下，他能清楚判断对方强在哪里，为何能有如此实力。

    可是眼前这个陈洛阳，却完全让他无法理解。

    未知，往往最容易带给人慌乱和恐惧。

    苍岚铁实在摸不清陈洛阳底细，这时只能放开燕明空，全力试图逃走。

    他想起了某个传言。

    陈洛阳，可能不仅仅是古神教出身，而是有更深远的背景，可能与某位传说中的存在有关……

    现在看来，传说可能并非无稽之谈！

    如此，这一身恐怖而又神秘的绝学，或许正有了答案。

    蛮荒中此刻出现奇景。

    堂堂第十八境，登峰造极的苍岚铁，被第十七境的对手吓得落荒而逃。

    然而，想逃却也逃不了。

    陈洛阳一手接过燕明空，然后迈步而行，看似脚步不快，却在短短瞬间追上苍岚铁。

    然后，手掌一扬，朝对方抓去。

    苍岚铁无奈，左手食中二指并立如剑，反手刺向陈洛阳抓来的手掌。

    陈洛阳不闪不避，直接空手硬抓苍岚铁剑光。

    苍岚铁感觉不妙，马上就见自身剑光，竟然像泥牛入海一样，落入陈洛阳掌心消失不见。

    偷天换日大法？！

    苍岚铁出剑攻击，便压制不住自身伤势。

    伤势影响下，他又是一声闷哼。

    对手剑招变化不及，陈洛阳直接一把抓住对方两根手指。

    他轻轻摇头，将苍岚铁原本指向他的手指扳向另外一边。

    指节间，传来骨头碎裂的声音。

    同一时间，苍岚铁一身剑气劲力，便如山洪决堤一样，落入陈洛阳掌心。

