 林家的这一顿晚饭，吃得还算和谐。

吃完饭，又闲聊了一会儿，杨天便要离开了。

离开之时，林坤和王雪梅将杨天送到门口，林坤拿出一张银行卡，递给杨天：“杨天，这张卡你拿着。

里面有一百万，就当作老爷子的医药费了。

希望你不要推辞。”

杨天看了看，摇了摇头，道：“这就不必了吧。”

他救林远山的时候只是随意，并没有打算要报酬。

所以他现在也不准备接下这笔钱。

但林坤态度却很坚定，道：“这些是你应得的。

难道你觉得我父亲的命还不值这百来万吗？

如果你不收下，我会派人送到你公司去。”

林坤之前表现出来的态度一直很是和善友好，但在这送钱的时候却是尤其强硬。

杨天有些哭笑不得。

你送钱也就算了。

要不要一副我不收下就会死人的样子啊……罢了。

杨天本就不是什么在意繁文缛节的人，你要给，那我就收下咯，反正我还真有些缺钱呢。

反正就如林坤所说，林老爷子一条命，绝对远远不止这个价。

杨天接下卡，林坤很满意地笑了，道：“这下我就安心了。

好了，我让司机送你回去吧。

我的电话你也有了，有事随时可以找我，工作上如果不顺心，我也可以帮你安排。

我们林家的门也永远为你敞开，如果可以的话，也希望你有空能来陪我父亲聊聊天，他很少像今天这么开心了。”

听到这话，一旁的王雪梅眉头则是很隐晦地皱了一下，明显不希望杨天再出现在这里。

对此杨天就当没看见。

他笑着点了点头，然后坐上林坤的私家车，离开了这里。

看了看手里的银行卡，杨天计算了一下……自己手里的资产差不多有一百五十万了。

离两千万的大目标，也不远了嘛！……回到别墅门口的时候，天已经黑了。

别墅内的灯是亮着的，所以杨天直接敲了敲门。

没有回应。

又敲了敲。

还是没回应。

奇了怪了，这俩小妞难不成耳朵集体失灵了？

还好，前几天薛小惜良心发现给他配了一把别墅的钥匙。

这也让此刻的他免于被关在门外的尴尬了。

他拿出钥匙打开门，进去一看。

客厅？

没人。

餐厅？

没人。

厨房？

没人。

哪都没人……而鞋柜前又有刚换下的鞋子，应该是薛小惜的。

这就有些反常了。

要知道，像洛月和薛小惜这种富家小姐，遇到绑架之类的事情也并不算稀奇。

杨天微微皱起眉头，神色严峻起来，展现出一个杀手应有的冷静。

他冷静地在别墅里寻找起来。

找了一圈，整个一楼都没有人影。

然后他果断地上了二楼。

虽然和洛月的约法三章里，有不让他上楼的禁令。

但现在他当然是顾不上那个了。

而后，他听到了一些动静。

他顺着动静来到二楼走廊尽头，这里有一个房间，里面亮着灯，还有哗啦啦的水声。

本着解疑的心态，他紧张而严肃地走上去，一把打开门。

啊咧……洁白的瓷砖。

哗啦啦的流水声。

一道长长的薄绸帘幕挡住了室内另一半的视野。

而隔着帘幕可以看到一道纤细而曲线完美的少女身影。

而且从影子上看，那个少女似乎还没穿衣服。

所以……这里是……浴室？

杨天顿时感觉有点血脉贲张。

他觉得那条帘幕真得是很可恶的东西，让他离美妙的事物只有一步之遥。

但同时又颇为感恩，因为这条帘幕应该让对方并不能看到自己是谁。

所以……现在差不多该走了。

杨天意犹未尽地又看了那身影好几眼，然后准备转身离开。

然而就在这时……“月姐姐？”

帘幕被一只白嫩的素手拉开了一些。

洁白的藕臂，白嫩的肩膀，甚至是漂亮的锁骨，都渐渐显露出来。

一张甜美极了的俏脸也探了出来，好奇地朝门边看来。

而后……捕捉到了某个还未来得及撤离的色狼的身影！她的表情顿时一僵，而后，发出一声尖叫。

“啊啊啊！——”杨天很想解释说这是个误会。

但眼下这情况薛小惜显然也听不进去自己的解释。

所以在薛小惜丢过来的拖鞋砸到他的脸上之前，他一个闪身便逃走了。

可刚跑没两步……“啪嗒——”这是薛小惜丢出来的拖鞋落在浴室外地板上的声音。

“嘭咚——”这是什么东西摔在地上的声音。

“啊呀！”

这是薛小惜的尖叫。

比刚才那一声还要来得更加猛烈而尖锐，带着些痛楚。

杨天的脚步顿时一滞。

他想了想，还是决定回头。

走到浴室旁边，他便听到薛小惜有些可怜的哀嚎。

“嘶……好疼……呜呜……”杨天这下明白过来，刚才那一下恐怕就是薛小惜摔倒的声音。

这事儿怎么说都是因自己而起，总不能把这丫头放这不管。

所以杨天想了想，背对着浴室，开口道：“你没事吧？”

薛小惜一听到这话，真是气不打一处来。

刚刚她听到开门的声音，以为是洛月回来了，就转过头来拉开帘子看了一眼。

却没想到站在门口的是杨天。

她羞愤地一边尖叫一边把一只拖鞋丢了过去，然而下一秒她没穿拖鞋的那只脚便在光滑的瓷砖上一滑，她便摔倒在了地上，摔得生疼。

而且更不幸的是……她的右脚，似乎扭了，散发着更剧烈的痛楚，让她直哼哼。

“没事？

怎么可能没事啊，疼死我了！”

薛小惜生气地道，“你……你个臭色狼，谁让你上二楼来的！我……我要告诉月姐姐！让她把你赶出去！”

杨天可不想被赶出去。

虽然在这别墅里经常受到两个小妞的歧视，但好歹过得挺安稳的，每天调戏调戏她们也还挺有趣。

要是被赶出去，那就得重新找住处了，太麻烦了。

于是他很诚恳地解释道：“我看到楼下没人，怕你们出事了，所以才到处找你们嘛。

你要相信我，我像那种故意偷看你洗澡的人吗？”

“你不像。”

薛小惜道。

杨天点了点头，“没错没错。”

“你就是！”

薛小惜恨恨道。

杨天：“……”薛小惜说着说着，脚踝部的疼痛却是越发剧烈，她又忍不住痛得哼哼了两声。

“喂，你……摔出血来了？”

门外背着身的杨天问道。

一般来说，就这样摔一下，不至于疼成这样吧？

“要你管！”

薛小惜愤愤道。

“哦，不要我管啊，那我下楼看电视去了。”

杨天道。

然后薛小惜便听到脚步声渐渐远去，似乎真要下楼去了。

薛小惜顿时一愣。

这家伙……还真走了？

他就……这么……走了？

 