    克里斯拥有的可是一个世界完整的科技树，他的脑海里存储着的，是一个文明全部智慧的结晶。

    这就意味着，只要有合适的金属，他就可以跳过竹丝还有棉丝，直接用钨丝来生产电灯泡。这是经验的问题，爱迪生需要试验1000次，克里斯只需要一次就可以了。

    阻止他立即投产电灯泡的主要原因，是钨矿石并不好找，同时电力并不充沛，无法立即大面积使用电灯。问题依旧存在，阻止克里斯发展的是产能的制约，而不是技术上的不可突破。

    一旦节省了无数次失败的实验排错时间，节省下了原材料的开发时间，那么人类的科学进步，其实是非常迅速的。很多人只看到了文明发展的漫长，却没有看到文明在积累到了一定程度的迅猛。

    人类发明火车的时间是1804年，实用化铁路是在1840年前后出现的，而汽车出现的时间就几乎快了一倍，到了1886年就面世了。

    随后的飞机更是快到让人惊讶：1903年飞机就被发明了出来，仅仅只用了40年，就发展到了喷气式阶段……

    而人类是花了多久的时间才让磁力电机开始发电的呢？克里斯却可以只用一晚上，就把整个磁力电机的原理还有构造都勾勒出来，一点儿弯路都可以不走。

    同样的，克里斯知道好吃的法国大餐的做法，也知道杭州家常菜的做法，甚至知道最诡秘的已经失传了的某些美食烹饪方式。

    只是他无法自己呈现出来，毕竟和科学实验不一样，做菜是需要一定手法和天赋的。

    即便如此，当克里斯把菜谱写出来交给自己的大厨之后，他就能明显感觉到，自己的伙食标准明显在提高。更有意思的是，几个厨师对克里斯的崇拜已经到了五体投地的地步，他们宁愿不领工资，也要求在克里斯的城堡里工作。

    按照这些厨师的话来讲，那就是在这座城堡里面，他们能够触摸到美食的真谛。那是一种虔诚的朝圣，类似于狂信徒们看见了神殿一样的感觉。

    “我第一次知道，默克鱼这么做有这等美味！原来我们只有煮着吃这么一种吃法。”一边幸福的用叉子拨弄着盘子里的烤鱼，见多识广的古尔洛也不由得发出了赞叹声。

    能够吃到这么好吃的鱼，对于他这个年龄的人来说绝对是一种享受。现在的古尔洛，或者说这个城堡里的每一个人都可以说很有钱，他们现在追求的快乐已经不多了，所以每一次都格外的让人珍惜。

    “我第一次觉得，浪费时间又不得不进行的吃饭，是一种调剂和享受。”专注于研究工业生产的斯密斯，这个时候也酒足饭饱，摸着自己圆滚滚的肚子感慨道。

    德赛尔一副生无可恋的模样，因为他最近吃的东西可是越来越差了，现在吃到了这么好吃的一条鱼，简直就是对他二十年人生的一种颠覆。

    你能想到这样的场景么？原本以为自己吃尽了天下美食的人，却发现自己吃的原来是泔水；而原本以为自己要吃回垃圾的时候，却见识到了这个世界美食的顶点……

    “我觉得，陛下您应该经常准备这样的聚会，这有利于臣下们的团结……”狄恩斯冠冕堂皇的放下了刀叉，一副大义凛然的模样。不过他嘴角上粘着的酱汁出卖了他，让此时此刻的内政大臣看上去非常搞笑。

    克里斯点了点头，倒是觉得这是一个好办法。他端起了自己面前的酒杯，开口说道：“今后只要我在城堡里，就会召集你们，一起进餐。”

    “万岁！”斯密斯率先发出了欢呼，其他的人也是满脸的笑意。不过在这时候，狄恩斯却发出了一声坏笑。

    看着盯着自己的众人，他不好意思的耸了耸肩膀，为自己解释道：“那个……我想起了倒霉的斯特里德……”

    “哈哈哈哈！”听到了他的话，所有的人都笑了起来。斯特里德这个外交大臣因为要出使其他国家，注定要错过许许多多的美食，现在看来可以说是非常倒霉了。

    “为了爱兰希尔！”笑声之中，克里斯高举酒杯，大声的欢呼道。所有人都跟着他举起了酒杯，高声附和：“为了爱兰希尔！”

    ……

    一队穿着黑色铠甲的骑兵，高举着爱兰希尔的王旗，护送着长长的马车车队，在平原上缓慢的走着。

    他们的头顶上，黑色雄鹰旗帜在风中猎猎飘舞，他们身上的盔甲随着战马的步子摩擦撞击。每一个骑士都挺直着自己的腰杆，因为他们代表着的，是一个从诞生到现在，未逢一败的伟大国家。

    远处的山岗上，一群草原骑兵一点点的汇聚了过来，他们一人三马，看起来浩浩荡荡。

    “吁！”靠近了爱兰希尔车队之后，为首的一名草原上的将领扯住了自己的缰绳，豹头环眼坐在马上，看着那些装备精良的爱兰希尔骑士：“希望你们送来的，是值钱的好东西。”

    另一边，为首的爱兰希尔骑士咧开嘴笑了起来，他一扯自己的缰绳，回转了马头，来到了一辆马车旁边，“锵”一声抽出了自己的佩剑，在马车后面的麻袋上面一捅。

    “哗！”洁白的粉末开始从破口中涌出，如同银色的瀑布一样散落在了草地上，就好像是泉水一样流淌，看着就让人心悦神怡。

    草原上的将领看到那白色的粉末散落下来，眼睛瞪得更大了。他甚至来不及下令，双腿就夹了一下马腹，冲向了那辆马车。

    紧接着，他翻身下马，因为激动连走路都有些踉跄的来到了马车边，用手接住了那落下的银色粉末，放在嘴边尝了尝：“啊！是盐！”

    因为心疼的关系，他甚至想要伸手去堵那个长剑捅出来的窟窿，却发现整个马车上面全都是一模一样的麻袋。震惊之中，他回过头来，看向了那个爱兰希尔的骑兵队长：“这些，都是盐？”

    爱兰希尔的骑兵队长脸上的笑容更加灿烂起来，伸手指了指后面长长的车队，肯定的说道：“20辆马车！上面装的都是食盐。还有20辆马车，装的是铁器还有瓷器。”

    “盐！”似乎想到了什么，那草原将领回过头去，对着他自己带来的骑兵举起了右手，大声的呼喊起来。

    “哦！”那些凶神恶煞的草原骑兵们立即发出了山呼海啸一般的喊声，一浪高过一浪。很多人翻身下马，围拢到了马车旁边，用好奇的眼光，打量着那些从前难得一见的盐袋。

    “我的天！是铁器！是铁器！”另一边，几个掀开了马车帘子的草原人惊恐的喊了起来，他们看到，亮光闪闪的一模一样的铁锅，为了节省空间被摞在了一起，垒砌成了一条巨大的铁柱。

    还有的马车里面，堆放着的是整齐的雪白瓷器，那一个一个晶莹剔透的饭碗，让一只不太富裕的草原人们惊掉了下巴。他们抚摸着如同女子肌肤一样温润的瓷碗，甚至都不愿意放手。

    在尽情的发泄了一阵子之后，那草原将领终于算是想起了什么，他牵着缰绳走到了爱兰希尔的骑兵队长面前，右手抚胸开口问道：“我们知道，这些都是昂贵的货物，不知道这一次，爱兰希尔需要我们付多少钱？”

    “瓷器便宜，一个碗40个铜币……铁锅就要贵一些了，毕竟我们也是缺铁的，价格是25个银币……”爱兰希尔的骑士队长没有开口，他身边的一个商人打起了一个叫做算盘的新式计算工具，滔滔不绝的算起了他这一次的收入。

    实际上他还是赚的盆满钵满了，因为这些东西在爱兰希尔的采购价格，大概只有他现在报价的一半。

    “至于说食盐……价格也很公道，50个金币一车……我把马车都留给你了。”那商人一边打着算盘，一边心花怒放：他这一次来可真是大收获，差不多有1300多金币的毛收入。

    仅仅这么一个商队的一次的交易额，就是之前塞里斯城堡一年的税贡钱，可以想象，现在正拼命工业化的爱兰希尔，究竟有多么恐怖的收益。

    本来，当听到50金币这个数字的时候，草原的将领已经做好了要被奸商痛宰一刀的觉悟。可是当他听到单位是“车”的时候，脸上的表情就变得精彩起来。

    他仰着头看着爱兰希尔的骑士队长，一抬手把自己战马的缰绳递给了对方：“你们是我见过的最体面的商人！这匹战马是草原上最神骏的，我把它送给你！作为你我之间友谊的见证！欢迎你们到草原来，今晚我们不醉不休！”

    “杀羊！迎贵宾！”说完之后，他就对着自己的族人们喊道，而那些骑在马背上或者已经下了马的草原人，也跟着发出了从未见过的欢呼声：“哦！杀羊！杀羊！”

    “我听说，和草原人交易很危险？”那商人看着身边的骑士队长，一脸的不解。

    “以前这里……盐一袋要7个金币。”骑士队长把另一匹战马的缰绳挽在了自己的马鞍上，头也不抬的回答道。

    商人愣了一下，然后他才绝望的意识到，自己刚刚究竟损失了多少金币……