    “你的意思让咱们市政府这边大量卖地？”听到这里，李灏神色变得严肃起来。

    土地私有化一直是一个敏感话题，尽管前年的时候深圳市政府就已经通过公开拍卖，第1次将国有土地出售，然而后期深圳市政府还是招致了大量的非议，有很多报纸媒体更是直言不讳称深圳市政府的这种做法是在搞旧社会的“租界”，正是在这样大的压力下，深圳市政府几乎将土地拍卖停滞下来，只是私下里转让过几块土地。

    “李市长，我也知道在土地私有化这个问题上，您这边也面临很大的压力，但我想说的是，咱们既然是特区，就要比别的城市做事风格上更大胆更有魄力，既然国家已经立法允许土地私有化，也出台了《土地法》，这就说明国家是认可这种做法的。”段云顿了顿，接着说道：“土地如果不转让开发，就只能用来种粮食，但您觉得咱们深圳靠农业能养活那么多人么？而且之前的时候香港商人来咱们内地搞房地产生意，除了给各地政府带来了大量的现金，还将土地进行了最大价值的开发，这绝对是借鸡生蛋的好事，既然如此，咱们深圳这边为什么不能通过出让土地来获得一些发展资金呢？”

    “小段，你和我说实话，你小子是不是有私心？看上咱们市里哪块的土地了？”李灏直视着段云说道。

    李灏是何等人物，他知道段云是个非常精明的商人，尽管这些年他确实大手笔的资助了市政建设，但也从中获取了很多的好处，所以当他听到段云提出要搞土地财政的时候，就猜到段云肯定是另有所图。

    “您说的对，我确实是有私心的。”段云很干脆的回了一句，只听得他接着说道：“我也知道咱们深圳现在越来越多的企业来深圳投资建厂，几个工业区也在不断的扩建，土地资源越来越紧张……不过这种情况只存在于关内，在关外可是有大量闲置土地的……”

    “你是说让市里销售关外的土地？”听到段云这么说，李灏立刻反应了过来。

    “没错，现在深圳关内和关外完全就是两重天，关内发展的已经非常好了，高楼厂房林立，市区也非常繁华，然而关外却是一片荒凉，大量土地闲置，既不耕种也不开发，而且在可预见的很长一段时间，关外也是没有任何发展机遇的，既然如此，咱们是为什么不能把那关外的土地进行出售转让的，这样咱们深圳市既能获得发展的资金，而且也可以引入外来的资金，对那里进行开放，这不是两全其美的事情吗？”段云说道。

    “可关外的土地谁会买呢？那地方治安差，又不享受特区的优惠政策……”李灏闻言摇头说道。

    很明显，在李灏看来，段云的这个建议听起来似乎有道理，然而实际上却并不可行。

    现如今的深圳确实已经是寸土寸金，房地产价格增长很快，几乎每年都以两位数的速度快速增长，然而这种情况只局限于深圳的关内，而深圳关外则是一望无垠的荒地，因为不享受政区的优惠税收和政策，所以没有企业会选择在那里投资办厂，而且因为治安混乱，也没有多少人愿意在那里居住生活。

    正因为如此，改革开放十年来，关内的发展日新月异，关外却没有一丝的变化，所以在李灏看来，关外的土地根本没人会感兴趣。

    “如果价格合理的话，我们天音集团可以购买关外的土地进行开发。”段云突然说道。

    段云之前说的所有话，其实都在为这一刻铺垫。

    就目前的情况来看，投资关外似乎不是一个明智的选择，因为那里除了一片荒地什么都没有，投资办厂更不可能，没有足够的电力供应以及公路设施等硬件，加上没有政策税收优惠，工厂根本办不起来。

    但是段云心里清楚，尽管现在深圳关外确实没有投资价值，然而在多年以后，关外也同样得到了快速发展，一直到1997以后，深圳开始逐渐取消了检查站，一直到2010年，深圳特区开始扩容，从此再也没有关内关外的说法。

    所以从这一点上来说，深圳关外有着巨大的投资价值，哪怕段云现在买下这些土地不开发，多年以后也会给段云带来难以想象的丰厚回报。

    “之前你们公司不是已经投资在关外修建研发中心了吗？这还不够吗？”李灏惊讶的问道。

    “可那土地是租给我们企业的，我担心将来如果李市长您离开，政府会把土地回收，那我可就惨了……”段云一摊手说道。

    “哈哈哈！”李灏闻言哈哈笑了起来，片刻后说道：“你的担心有些多余，咱们深圳市政府可是非常讲诚信的，一切都按合同办事，肯定会保到你们企业的利益的。”

    “额。”段云点了点头。

    “其实我是感觉你们在关外买地不合算，那个地区真的没有什么投资价值……”李灏正色说道。

    “我就是在关外建个研发中心，也不办厂也不开发住宅楼，土地买来就是自用的。”段云说道。

    “你是真的打定主意要买关外的土地啊？”李灏说道。

    其实李灏他也是为段云着想，因为在他看来，购买关外的土地根本没有任何回报的可能，段云这么做肯定会吃亏的。

    “没错，我就是想心里踏实点，另外也想为咱们深圳市出一点力……”

    “也罢！”李灏点点头，接着说道：“反正该提醒的我已经提醒过你了，既然你已经下定了决心要买那块地，回头我和其他的市委领导商量一下，到时候定出一个价格，你把购买土地的资金交上来，我们这边就立马给你办理土地转让手续！”

    其实李灏也巴不得段云高价购买关外的土地，一方面市政府这边能够获得大量的现金，另一方面也有助于关外的开发，对深圳市政府是非常有利的事情。

    “那太好了！谢谢李市长！”段云闻言眼前一亮，连忙感激的说道。

