    “弹头，不是我不帮你……我要劝劝你的是，林逸这个人不好招惹，你最好不要轻易的与他作对！”玄尘老祖沉吟了一下，正色说道。

    　　

    　　    “哥……你这是什么意思？林逸怎么不好招惹了？你是不是听信了谣传啊？之前我也听说了，说林逸能秒杀什么天阶后期巅峰实力的高手，但是，那都是谣传，做不得数的！”何弹头没想到大哥居然也相信了这些无稽之谈！顿时有些好笑：“那林逸，被我儿子追的节节败退逃亡，只是能将我儿子打伤而已，根本没有什么大碍……”

    　　

    　　    说着，何弹头就将之前的过程详细的与玄尘老祖说了一遍！

    　　

    　　    “弹头，你说的都是真的？”玄尘老祖听后顿时十分的震惊！这么说来，林逸根本也不足为惧啊，他倒是不觉得自己的弟弟会骗人，虽然兄弟两个五十多年没有相见了，但是这种大事上，玄尘老祖相信，何弹头是不可能欺骗他的。

    　　

    　　    “当然是真的，那林逸，只是天阶初期巅峰实力，的确比其他的天阶初期巅峰要厉害一点儿，能够打伤我儿子，也说明了这一点，但是，也不是什么重伤，一枚大还丹完全可以解决问题的。”何弹头说道。

    　　

    　　    “哦？”玄尘老祖不由得陷入了沉思，事情，似乎有些不寻常啊！“你是说，林逸跑到海外去了？”

    　　

    　　    “是的，林逸在这边……”说着，何弹头就将林逸来这边都做了什么说给了玄尘老祖。

    　　

    　　    “林逸……去寻找蓝色水晶？”玄尘老祖微微一惊，这蓝色水晶是做什么用的，他自然知道，那是铸器师能够用到的材料！塔甘龙炼制精元项链，就需要蓝色水晶，只不过塔甘龙还没等炼制呢，就被林逸抢走了秘籍和精元内丹，后来又受伤了，这件事情就耽误了下来。

    　　

    　　    难道，林逸去找蓝色水晶，是想要炼制精元项链么？

    　　

    　　    也不怪玄尘老祖这么想，毕竟蓝色水晶对于修炼者来说，用途就是铸器，没有其他的用途了，至于林逸是不是铸器师，玄尘老祖倒是没有多想，在他看来，林逸能弄出什么自动药鼎来，没准儿也能自动炼器，就算不能，炼制个精元项链也不是什么难事儿，用其他的特殊方法，没准儿也能炼制出来。

    　　

    　　    “大哥，怎么了？”何弹头微微一愣：“那蓝色水晶，除了铸器师能够用上，其他人也用不上啊！我这里还有很多这东西，大哥需要？”

    　　

    　　    “我也有很多，不需要，我只是怀疑林逸是不是拿起铸器去了……”玄尘老祖摇了摇头，道：“算了，不研究这些了，虽然林逸在你那边表现的比较弱势，但是这边的几个传闻，都是有鼻子有眼的，不像是假的，我和你说说……”

    　　

    　　    说着，玄尘老祖就将林逸的传说讲述给了何弹头，而何弹头听后，也是啧啧称奇，心中有些怀疑，那天阶后期巅峰实力和天阶后期巅峰实力大圆满高手的死，却也是事实，他不认为玄尘老祖事后没有确认这些人到底死没死，所以这些人肯定是死了，至于是怎么死的，和林逸有没有关系，就不得而知了，但是这么看来，林逸这个人还真是有些诡异！

    　　

    　　    想到这里，何弹头点了点头道：“大哥，我明白你的意思，那林逸的事儿，就这么算了吧，我暂时也不会主动去招惹他，一切等事情真相出来再说。”

    　　

    　　    “恩，我会着手仔细调查一下林逸的，你等我消息好了。”玄尘老祖说道，他其实也很疑惑，林逸到底是怎么回事儿，怎么表现出的实力，与传闻不符？

    　　

    　　    “好的，大哥，还有一件事儿，五行门，和天丹门不是有些关系么？能不能帮我说一下，购买一些一品自动药鼎呢？”何弹头询问道。

    　　

    　　    “哦，这个事儿啊，没问题。”玄尘老祖听后满口答应了下来，道：“这个药鼎，就是我女婿搞出来的，只是挂着天丹门的牌子销售而已，我回头给你十只好了！”

    　　

    　　    “啊……那就多谢大哥了！”何弹头听后，高兴的说道。

    　　

    　　    “小事儿……”玄尘老祖摇了摇头道：“弹头，等我准备好了，你就来取一下吧，我们哥俩，聚一聚……”

    　　

    　　    “好！”何弹头这回，却是爽快的答应了下来。

    　　

    　　    “恩，也带着你儿子一起，我都没有见过我这个侄子。”玄尘老祖说道。

    　　

    　　    何弹头和玄尘老祖结束了通话，玄尘老祖就将康照明给喊了过来。

    　　

    　　    “岳父大人，您找我，有什么事情么？”康照明走过来之后，就恭敬的问道。

    　　

    　　    “是这样的，你给我去调查一下林逸，尤其是林逸这几次与天阶高手对战，秒杀天阶高手的经过，都给我详详细细，原原本本的调查一遍！”玄尘老祖吩咐道。

    　　

    　　    “哦？这个……有什么可调查的，岳父大人，难道这其中有问题么？”康照明微微一愣，有些奇怪的问道。

    　　

    　　    “恩，事情是这样的……”于是，玄尘老祖就将林逸在欧洲那边，与海外修炼者协会发生冲突的事情，说给了康照明听。

    　　

    　　    康照明听后，眼睛顿时一亮！这件事情要是真的，那就说明，林逸并没有传闻中的那么可怕，这样一来他就不用怕林逸什么了，之前是害怕林逸无人能敌，才畏手畏脚，吃了亏也不敢声张，但是现在……

    　　

    　　    想到这里，康照明连忙点头答应道：“好的，岳父大人，我这就去着手调查这件事情！”

    　　

    　　    “恩，你去吧，有什么想不通的地方，虽然和我汇报，咱们一起商量研究！”玄尘老祖说道。

    　　

    　　    “我明白！”康照明领命后，就兴奋的去做调查去了。

    　　

    　　    玄尘老祖等康照明走后，却是陷入了沉思！海外修炼者协会，他从来也没有想过，这是他弟弟的势力，如果一来，五行门的实力就比之前还要强大了，再未来的那个计划上，就有更大的话语权了！

    　　

    　　    这次，何弹头来这里，玄尘老祖就准备和他谈谈那个计划的事情了（鱼人微|信yuren22，明天会发布校花手游的外家修炼者女生图片）。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

