    看着那远去的素衣身影，凌霄摇了摇头。

    一百灵石，对他而言几乎可以忽略不计，可这少女品行端正，知恩图报，定不会白白受人恩惠。

    赌局嘛，反着买，别墅靠大海。

    两千气运，又未入仙途。

    或许只要一个契机，这少女就可扶摇九天。

    这世间因果，颇为玄妙。

    凌霄这一百灵石，并非好心，只为结一段善缘。

    哪怕日后少女音讯全无，于他而言亦非损失。

    可一旦她兑现天赋，或许又是一颗…不错的棋子。

    有些恩惠，于微弱时给予，远比日后鼎盛添花更叫人感激。

    “公子！呼呼呼，买好了。”

    片刻后，待那少女回到茶楼，白晰的俏额上，竟依稀见了细汗。

    “嗯！”

    凌霄轻轻颔首，再未言语。

    而那少女则是躬身一拜，返回台上，稍稍平息了一番心境，素手抚琴，悠然静谧。

    与茶楼外的喧嚣不同，此时凌霄对这场决斗根本没有半分的期待。

    他在等，等纷乱开始，方才是他剧本的开始。

    琴音婉转，静人心神。

    而凌霄嘴角似有笑意扬起，据说最近，有一批新的天命之子出现，他们普遍修为无上，却浑不自知。

    整日只知抚琴作画，养鸡喂鱼？

    他养的鸡，最后成了炼狱真凤，他喂的鱼，实则是九天真龙？

    呵呵，先生，我一见你，便觉有缘，对对对，我知道你是凡人。

    对对对，我就是那个义薄云天的凌族少主。

    什么？你我身份天差地别？

    我凌霄交朋友，从来不看身份，因为，这青苍一界无人比我身份更高贵。

    来吧先生，搁哪隐世不是隐世？我给你找个山清水秀之地，你就喂鸡，养鱼，弹琴，作画，绝对无人打扰！

    什么？你要出去装逼？

    不，你不想。

    “轰轰！”

    楼外虚空，突然传来一阵恐怖轰鸣。

    凌霄眼眸微凝，却见那素衣少女此时竟不受扰乱，只静心抚琴，似陷入了一种奇妙的境地。

    “是炎峥太子！炎峥太子来了！！”

    整座云海城，瞬间陷入一片沸腾。

    只见那无数古朝天骄的脸庞上，皆闪烁一抹浓郁的兴奋。

    虚空之上，炎峥端坐龙辇，笑容阴森。

    只见他抬手，狠狠捏了捏身旁少女的脸庞，冷声笑道，“给我好好看着，看我如何将他碾于脚下，叫他身败名裂。”

    以炎峥的性情，本不会钟情于谁，反派嘛，大多是走肾不走心的。

    可偏偏，这许清挽性格冷漠，哪怕被他囚困，亦是一副心不在焉的模样。

    越是如此，炎峥反而越想将她身心得到！

    “嗡！”

    只见炎峥一步踏出，身外似有龙影相随，直接落至战台之上，将那青石地面生生踏出无数裂痕。

    “牛啊！这炎峥的境界，怕是要迈入尊境八品了！”

    “古月皇子，危矣。”

    而察觉到炎峥周身涌荡的恐怖灵威，不少古朝天骄顿时变了脸色。

    只是此时，古月却是一脸的平静，似乎并未因此而有半分的惊慌。

    “装！我看你还能装到几时。”

    炎峥冷哼一声，眸中似有火焰翻涌。

    与金乌帝族的血脉相似，这炎龙神朝修炼的，同样是火焰之道。

    据说，这一族血脉极限，可血化铠甲，名为炎龙战铠，威势堪比圣器！

    头发甩甩，抬手握拳，化身勇者！

    “炎峥，记住你我约定的，今日你若败了，就还清挽自由。”

    古月深吸了口气，仰头看向头顶的那一道冷漠倩影。

    她瘦了，也憔悴了。

    清挽，这一战，为你。

    纵使粉身碎骨，血脉不存，我亦要为你…争天改命！！

    “我败？古月，你未免也太看得起自己了！”

    炎峥摇头轻笑，下一刹，眸光陡然阴森，“我杀你，一招足以！”

    话落，只见他手臂陡然抬起，猛然紧握。

    有万丈烈焰冲霄而起，恐怖的炙热，将那整座战台瞬间崩碎。

    万里虚空顷刻血红，宛如火海炼狱，散发出惊人的炙热。

    凌霄眸光平静，心底却颇为感慨。

    这四大神朝，倒也不愧是圣灵仆人，单单血脉，就远非寻常古族可比。

    只是不知道，待他魔体突破，能否将那一滴神秘金血融合入体？

    “古月，死！！”

    炎峥冷喝一声，脚步陡然迈出。

    在其周身，那万丈烈焰蜿蜒凝聚，凭空化作一头狰狞龙影，朝着古月镇压而去。

    只见那龙影过处，虚空崩碎，火浪勾连，顿时将古月后路尽数封锁，宛如置身火海。

    见状，古月脸色一沉，身外同样有金辉跌宕。

    然后只见他手掌一握，一柄赤金古刀横斩而出。

    “嗡！”

    天地间，有骤然的嗡鸣声响彻，刀锋过处，道纹叠叠，化三千刀意，如狂风席卷，怒印而下。

    “太精彩了！！这就是天骄之间的战斗么！”

    “没想到这古月皇子竟有如此战力，这下子，炎峥太子怕是要费一番手脚了。”

    “轰！！”

    只是！！

    就在众人皆以为，一场惊天大战就此拉开帷幕之际，却听战台之上，突然传来一道诡异声音。

    所有人脸色皆是一愣，就连古月，亦是一脸的懵逼。

    此时，他似乎看到，在那虚空之上，炎峥的头，好像突然…炸了！

    而他的身影，直接从天跌落，被那道刺目刀辉生生斩碎。

    可！！

    怎么可能？

    两人的攻势尚未碰撞，这炎峥怎么就…碎了？

    整座云海城，突然陷入一片死寂。

    所有古朝天骄的脸上，皆浮现一抹浓郁的震撼。

    嘴巴怒张，眼眸圆瞪，显然是对眼前的情景感觉到极为的不可思议。

    炎峥太子…竟被古月皇子一刀斩碎了？！

    莫名的，好像是阴谋的味道呢。

    顿时间，不少人看向古月的眼眸中，皆浮现一抹复杂戒备。

    以他的实力，哪怕能与炎峥抗衡，也根本无法如此轻易地将其诛杀。

    这其中，定有一些外人不得而知的险恶手段。

    战台之上，古月愣在原地，看着那万丈刀辉渐渐消散，心底竟莫名有些寒意。

    炎峥…死了？

    他是怎么死的？

    一瞬间，古月如坠冰窖，冷汗顺着头顶滴落下来。

    很明显，这是一个圈套，一个…足以令古麟神朝陷入万劫不复的圈套。

    “滴！气运之人道心崩裂，恭喜宿主掠夺气运值1000点，反派值10000点。”

    “该死！！”

    人群之中，齐灏神色骇然，身躯猛颤。

    在知晓了古月与天魔勾结之后，他对于前者本就存着极深的戒备。

    邪魔手段，又岂是常人能够揣度。

    可，他明明只在尊境层次，怎么可能如此轻易地诛杀太子？！

    难不成，古月一直隐藏了修为，就为…断炎龙传承？！

