    扬州城，放在整个大隋朝，都是一等一热闹的城市。

    城门于卯时启开后，商人农民工争相出入城门。

    昨天抵达的舟船，货物都卸在码头，就趁此时送入城来，一时车马喧逐，闹哄哄一片。

    从扬州东下长江，可出海往倭国、琉球及南洋诸地，外西沿着长江，可去两湖、蜀中，往北有新开凿的运河，直通中原，故扬州成了全国对外对内最重要的转运站之一，比任何城市都繁忙紧张。

    城内共有五个市集，其中又以面向长江的南门市集最是兴旺，提供各类缮食的档口少说也有数十间，大小不一，乃是准备到大江乘船的旅客进早缮的理想地点。

    而扬州除了是交通枢纽外，更是自古以来名传天下的烟花胜地，不论腰缠万贯的富商公子，又或以文采风流自命的名士、击剑任侠的浪荡儿，若没有到此一游，就不算是风月场中的好汉。

    扬州瘦马之名，享誉天下。

    但在大宋人看来，扬州城这种热闹，还是不足一提。

    再繁华能有百万人口的东京繁华？

    再热闹能有歌舞升平繁花似锦的***？

    赵佶打听了一下，南门的缮食档口中，以老冯的菜肉包子最是有名。加上专管卖包子的老冯小妾贞嫂，生得花容月貌，更成了招揽生意的活招牌。

    当老冯由内进的厨房托着一屉热气腾腾的菜肉包交到铺前让贞嫂售卖时，等得不耐烦的顾客纷纷抢着递钱。

    贞嫂忙得香汗淋漓。

    赵佶咬了口菜肉包子，远远看去，那两大肉包子可真的是又大又白呢！

    不过，也就这般罢了，是个朴实的小美人。

    今日，距离格广成子已经过去了小半年时间，江南已是仲春时节。

    陆陆续续的，众人得悟大道之后，扫地僧去了长安，欲往净念禅宗一行；窦葵东去琉球，寻觅阴癸派，窥视《天魔策》；逍遥三老西去，查探魔门；而萧峰，也去了江湖，准备拉出一支反隋义军，为大宋征伐天下做准备。

    扬州城，只剩下赵佶以及那位铁打的石龙，等着剧情开启的这段时间也是闲来无事，便来寻美。

    可惜，没有什么绝色。

    吃完了包子，他骑了一匹黄骠马，沿着运河疾驰，不知不觉竟然走了几十里路。

    纵目看去，目光落在岸旁林木外冒起的殿顶，那是隋帝杨广年前才沿河建成的四十多所行宫之一。

    杨广登基后，以北统南，命人开凿运河，贯通南北交通，无论在军事上或经济上，均有实际的需要，泽被后人一千多年。

    但大兴土木，营造行宫，又沿河遍植杨柳，就是劳民伤财之事了。

    赵佶冷笑一声，这杨广却是没几年好活的了。

    待这天下大乱之时，就是自己问鼎天下之机。

    就在他畅享天下绝色之际，五艘巨舰从远处驶来，迎风招展的旗帜多半是狰狞的龙图，和一个大大的隋字，但亦有那么一两面上写着“宇文”二字。

    赵佶知道，这五艘战船乃已作古的隋朝开国大臣杨素亲自督建，名为五牙大舰，甲板上楼起五层，高达十二丈，每舰可容战士八百之众。

    乃是这个时代的巅峰工艺了。

    五桅布帆张满下，舰群以快似奔马的速度，朝运河下游江都扬州开去。

    “宇文阀？”

    “剧情要开始了吗？”

    赵佶伫立而思，有电视剧剧情打底，大方向上不会出错。

    随之纵马而去。

    当晚，石龙庄园，守株待兔！

    “达则兼济天下，穷则自立其身，石兄打的真是如意算盘，这等进可攻，退可守，怎样都可为自己的行为作出心安理得的解释，我宇文化及佩服佩服。”

    只见来人年在三十许间，身形高瘦，手足颀长，脸容古挫，神色冷漠，一对眼神深邃莫测，予人狠冷无情的印象，但亦另有一股震慑人心的霸气。

    他直接领兵而来，包围了庄园，却又独自一人进来，显然对自己实力极有信心。

    石龙已经不是以前的石龙了，知对方借念出自己挂在厅堂处的题字，来讽刺自己，他也毫不动气，老神在在安坐椅内，大马金刀淡淡道：

    “原来是当今四姓门阀之一宇文阀出类拔萃的高手，宇文兄不是忙于伺候圣上吗？为何竟有这种闲情逸致来访我等方外野民。“

    宇文化及负手背后，散步似的踱进厅堂，先溜目四顾，最后才落在稳坐如山的石龙脸上，叹道：

    “还不是石兄累人不浅，你得到了修道之士人人艳羡的延生宝典，可是却不献予圣上，教他龙心不悦，我这受人俸禄的，惟有作个小跑腿，来看看石兄可是个知情识趣的人了。“

    石龙冷笑。

    他还是首次接触宇文阀的人。

    宇文家自以阀主宇文伤声名最着，之下就是四大高手，其中又以这当上隋炀帝禁卫总管的宇文化及最为江湖人士所熟知，据说他是继宇文伤后，第一位将家传秘功“冰玄劲”练成的人，想不到外貌如此年轻，怎么看都似不过三十岁。

    但与老师相比，都不过是凡夫俗子而已，给老师提靴都不配。

    若非自己得了长生诀，如何能得如此大的机缘！

    赵佶站在黑暗里，冷眼看着宇文化及。

    自魏晋南北朝以来，其中一个特色就是由世代显贵的家族发展出来的势族，又被称为高门或门阀，与一般的庶族、寒门泾渭分明。

    所谓上品无寒门，下品无势族。

    无论在经济上或政治上，士族均享有极大的特权。

    到了隋代开国皇帝杨坚一统天下，以科举取仕，门阀垄断一切的局面才稍被打破。

    但门阀仍余势未消，名震江湖的四姓门阀，指的就是宇文姓、李姓、独孤姓和宋姓的四大势族，在政治、经济至乎武林中都有庞大的影响力。

    四姓中，只宋姓门阀属南方望族，坚持汉人血统正宗。其他三姓，因地处北方，胡化颇深。

    宇文姓本身更是胡人，但已融合在中土的文化里，并不被视为胡虏蛮夷。

    石龙一点不怂这位门阀大佬，油然道：“石某人一向狂野惯了，从不懂奉迎之道，更是吃软不吃硬的人，宇文兄能不能拿到长生诀，就看你的本事了。“

    “石兄爽快，我便领教领教推山手的威力……”

    宇文化及也不废话，立时出手，隔空一拳击来。

    如今已是仲春，江南天气已热，可是宇文化及才出手，厅内的空气立即变得奇寒无比。

    不过石龙并不太担心，亦没有出手，而是感受着他的拳劲，无所畏惧。

    换了是一般高手发出拳劲，必会清清楚楚的生出一股拳风，击袭敌人。

    但宇文化及这一拳发出的寒劲，似无若有，就像四下的空气都给他带动了，由上下四方齐往石龙挤压过来，那种不知针对哪个目标以作出反击的无奈感觉，最是要命。

    石龙仍安坐椅上，露出了一抹嗤笑。

    “我来领教宇文阀的冰玄劲！”

    “你是何人？”

    宇文化及心中咯噔一下，他刚刚并未感知到有第三人存在。

    “嘿嘿，吃我一招痛风掌！”

    赵佶也不废话，直接一掌无声无息地拍过去。

    没有什么惊天动地的特效，一掌破了他的冰玄劲，印在宇文化及胸前，诡异的真元在掌心一吐，就钻进经脉五脏六腑之中。

    宇文化及猛地一退，感受了一下伤势，竟然只受小伤。

    但他半点不敢久留，那一掌破他冰玄劲，招式笼罩之下，退无可退，避无可避……

    绝对不是此人对手！

    果断暴退，消失在黑夜里。

    “与朝廷为敌，这位高人，你可要想好了！”

    隐隐约约的声音从黑暗中传来。

    “老师，不用我去追么？”石龙抱拳问道。

    “几天后他自然还会再来，无须去追！”

    这半年来吃多了海鲜，尿酸颇高，因此琢磨出来了一招医道武学痛风掌，今日小试身手，也不知威力如何？

    宇文化及，算是个试验用的小白鼠。

    若是可行，便可以此开发出一整套医道绝学出来，为世间武学开辟出一条崭新的道路。

    治病救人，抬手杀人，皆在于一心之间！

    此乃大道！

