    “生生堂”里。

    夏咏初随意地看了一圈。

    坐堂的掌柜和跑腿的导购（伙计）都是练气境的修为，区别在于掌柜大约是练气中期，导购只是初入练气。

    毕竟是修士身份，多少有几分矜持，导购也不会主动上前。

    但是当夏咏初招了招手，还是有个导购飞快地跑过来，微笑着招呼：“道友是想买还是想出售？如果是想买，坊市里没有哪家的丹药、药草比我们生生堂齐全。如果是想发卖，我们生生堂的收购价格也是绝对公道。”

    夏咏初道：“想买，也想卖。”

    他很随意地掏出一个瓷瓶，“我看到你们生生堂可以帮客人寄售丹药，是不是？”

    导购笑道：“是，如果客人不满我们的收购价格，我们也可以提供寄售，只不过需要收取一定的寄售费用，并且只有相对珍稀的丹药、药草可以寄售。”

    夏咏初用很随意的态度，将瓷瓶递过去：“看看这个，寄售需要多少手续费。”

    那导购打开瓷瓶，顿时一股淡雅的香味扑鼻而来。

    再定睛一看，只见那颗似气非气、似液非液，表面烟霞流转的丹药在瓶子里轻轻晃动，顿时倒吸一口冷气：“客人真要将这‘化神丹’放在敝店寄售？”

    这位一直表现得比较矜持的导购，此时连谦辞都用出来了，可见这丹药有多么珍贵，夏咏初心里便有数了。

    他昨日就来过这生生堂，也旁观过几次交易，其中有一次，交易的丹药与他手中这一丸丹药品阶差不多。

    那枚丹药是神通境修士以上修士用以精纯法力的珍贵丹药，成交价格为8800灵，只接受中品以上灵石结算。

    但是同品阶的丹药，因为功效不同，价格也是天差地远，所以夏咏初今天故意用话术，来打探自己这颗丹药的名称和实际价格。

    夏咏初含笑说：“费用合理的话，有何不可？”

    导购说：“一般寄售丹药，我们要收取百分之五的手续费用。”

    夏咏初便伸出手，“有点贵了，听着百分之五不多，但是想想这丸化神丹的价格，我忽然觉得有点肉痛，百分之五得多少灵石啊？还是算了，等会我去西坊摆摊卖去。”

    那导购有点急了：“道友这化神丹，品质中上，价格通常在14000-15000灵之间。算百分之五的手续费，也才700多灵。”

    “道友去摆摊的话，耽误时间不说，也可能有各种风险，别人也不见得信得过道友，会担心丹药存在问题。而放在我们生生堂寄售，毕竟有生生堂的招牌，我们也会对丹药进行监测，别的客人会更放心。总的来说，这几百灵石的支出，对道友来说是非常合算的。”

    见夏咏初不说话，那导购迅速瞥了一眼掌柜，又提议：“道友，如果你既不想损失手续费，又想快速卖掉，那可以卖给我们店铺。我们最高按照14500……不，14700灵的价格收，用上品灵石结算！”

    夏咏初装作犹豫许久，还是伸出手索回瓷瓶，“让我先想想，到底选择什么方式出售，我回去和师兄弟们商量一下再做决定。现在我先订购一批丹药吧。”

    听到夏咏初要购买丹药，原本有些失落的导购又打起精神，“不知客人需要什么样的丹药呢？”

    夏咏初早有腹稿：“我需要30瓶练气境修行辅助丹药‘四木蕴气丹’，50瓶辟谷丹，2颗蕴灵淬体丹。都要新炼制的，不要陈货。”

    导购迅速计算出来：“‘四木蕴气丹’是45灵一瓶，辟谷丹10灵一瓶，总共1850灵，这两种丹药可以接受下品灵石结算。道友你需要的量比较大，又要新炼制的，我们还需临时找契约炼丹师订货，客人你需要先交定金，3日后取货。”

    “蕴灵淬体丹5500灵一枚，总价11000灵，只接受中品以上灵石结算。这个我们有现货，客人你现在要吗？”

    夏咏初其实就是知道，对方“四木蕴气丹”目前没有足够的存货。

    因此他笑了笑：“那这样吧，我先给你100灵的定金，预订30瓶‘四木蕴气丹’，50瓶辟谷丹，三天后来取货。至于蕴灵淬体丹，也三日后再来买吧。”

    导购自无不可。

    买1850灵的东西，预交100灵的定金，这算是合理的定金范围。

    于是他和夏咏初签订了一个简单的购货合同，在庶务傀儡“荇菜”的见证下，合同就算成立了。

    离开“生生堂”时，夏咏初笑容满面。

    化神丹？果然好物！

    没想到那个被他瞧不起的垫底罡煞境修士荆东芃还能弄到这玩意。

    给力！

    可惜在《东芃真人语录》中没有记载他究竟是怎么弄到这枚丹药的。

    不知是通过搜刮财富、到坊市买来的？亲朋师长馈赠？杀人越货？还是某次奇遇的收获？

    都不得而知。

    所以夏咏初也没法按图索骥地继续弄来了。

    至于寄售……纯属一个借口，只是夏咏初为了获得免费鉴定而找的借口。

    当然，如果这枚丹药普普通通，出售也未尝不可。

    但自从知道这丸丹药是“化神丹”，夏咏初就没考虑卖了。

    别看这丹药的名字很朴素，这可是神通境修士的核心修炼丹药，价格高昂，永远供不应求。

    15000灵，而且只接受上品灵石结算。

    但卖掉它一定是最亏的选择。

    否则，为什么“生生堂”这么大一个丹药商铺，竟然没有化神丹出售？

    比较合适的，是用它来以物易物。

    大家各取所需，皆大欢喜。

    不过，此事倒是不急于一时。

    接下来，夏咏初径直来到“育珍阁”——一家可以购买、维修、订制、回收法器法宝的店铺。

    他直接越过导购，找到练气境后期的掌柜，掏出那柄飞梭，客气地说，“道友，这件飞行法器，给我估个价。价格合适，就卖给你们。不行的话，我就上拍卖，或是去找人置换了。”

    其实，卖掉这柄飞梭，夏咏初也很心疼。

    从荆东芃那儿缴获来的邪异玉剑也能卖不少灵石，卖掉那个或许更好。

    可夏咏初担心那邪异玉剑被人认出来，引来不必要的麻烦，因此绝不敢公开售卖。

