    北周并非不想和谈。  

    先前终止谈判，又作出收拾家当准备撤退的样子，只是以退为进，给朝廷压力，否则，这次会面，他们完全可以不用搭理，更不用做出这么多准备。  

    他们只是想借此获得更多的谈判筹码，因为他们明白，在无力以武力回应的前提下，大明朝廷对收回凤凰岭的迫切性。所以无论开出什么样的条件，朝廷的态度都是可以商量，这就给了他们得寸进尺的机会，条件越谈越高。  

    赵焕他们代表朝廷，有自己的考虑，毕竟有圣上的旨意在摆着。但范小刀就没那么多顾虑了，一来他不是正式官员，却又有朝廷的授权，二来收不收回凤凰岭，关他鸟事，根本触及不到他的根本利益，所以太子才会派他来试探对方。  

    虽然没有身份，却也代表了太子。  

    朱延刚刚回京，就被委派了这个难啃的骨头。这是皇帝对他的考验，谈好了，陛下的功劳，谈不好，锅让他来背，其中用意，可想而知。  

    北周这边，没有完全把谈判的门堵死。  

    拓跋一刀带二人参观了北周使馆，使馆有二百多人，占地将近百亩，除了办公外，还有专门的接待、住宿的宅子，在番邦使馆之中，算是规格较高的，当初，两国关系和睦之时，北周请了江南名匠“小鲁班”仿拙政园修建，里面假山庭廊，应有尽有。  

    范小刀心想，没想到北周蛮夷，倒挺懂得审美。  

    拓跋一刀倒也耐心的给二人讲解，这让范小刀有些意外。上次在裕泰油坊，双方剑拔弩张，不欢而散，刚才在门口，又是极尽侮辱之事，给二人设下难题，可如今却又和颜悦色，不由赞叹，这些政治家的脸，真是说变就变。  

    来到中庭，听到有呼斥之声，近前一看，正是演武场。  

    一名武将，正带着数十人在操练刀剑，两人驻足观瞧，见到拓跋一刀前来，众人更是卖力，范小刀觉得奇怪，觉得这些招式，似乎在什么地方见过。  

    一套操练下来，武将带众人来给拓跋一刀施礼。  

    拓跋一刀看了范小刀一眼，介绍道，“这位是范捕头，京城第一勇士，前不久小白将军，正是死在他手下。”  

    好家伙，拓跋一刀这是给范小刀拉仇恨啊。果然，那武将一听，目瞪欲眦，对着范小刀叽哩哇啦说了一通，范小刀听不懂北周话，望着拓跋一刀。  

    拓跋一刀对那人说了一通，又用中原道，“希尔顿，范捕头是朝廷特使，身份尊贵，又怎肯跟你一般见识？”又笑着对范小刀道，“属下人，不懂规矩，范捕头见谅。”  

    那叫希尔顿的将军满是不屑之色，以蹩脚的中原话道，“你，敢不敢跟我单挑？”说罢，拔刀割了一缕胡须，扔在范小刀面前，众人见状，纷纷起哄。  

    拓跋一刀又是一顿北周话，佯装斥责，两人交谈半晌后，对范小刀道，“在北周，割须挑战，意味着生死之局，是一个勇士用性命为赌注，为自己的荣耀而战，就连皇帝都不得阻拦。这位希尔顿将军，与拓跋白是莫逆之交，他向你发出挑战，恕在下也无法劝阻。”  

    范小刀心中冷笑，敢情在这里下了套，等着我钻呢，他笑道：“我倒是很想应战，但可惜我没有胡子，不如等我留起胡子，再来比试？或者，我看拓跋大人的胡子挺长的，不如割下来借我一些？”  

    拓跋脸色微变。  

    在北周，成年之后，皆会留长须，胡须长短，是一人身份和地位的象征，范小刀说是无心，却将问题抛给了他，他自然不会去代为割须，对他来说，这是一种耻辱。  

    希尔顿见范小刀不敢接受挑战，向地上啐了口唾沫，“我本以为大明的武者个个都是骁勇善战之辈，没想到一个个胆小如鼠，边军也是如缩头乌龟，只会闭门不战，就算把凤凰岭还给你们，我们大军一到，就会乖乖的跑掉，哈哈！”  

    众人跟着大笑，嘲讽之色满满。  

    范小刀脸皮够厚，对方让他们带刀前来，知道对方不怀好意，但面对挑衅，依旧不为所动，他来此处，是为了谈判，试探口风，逞口舌之能，无济于事，直接忽视掉了对方挑衅。  

    可对方不依不饶，言辞越发过分，甚至嘲讽起了朝廷和皇帝。  

    “大明天下，皆是懦夫，不敢接受挑战，哈哈！”  

    范小刀面露不悦，“拓跋使君，我们是带着诚意来的，这就是你们北周的待客之道？”  

    拓跋一刀摊了摊手，“我虽为朝廷使者，但这些人，都是天策阁的武将，只负责我们使团的安全，并不听我调遣，若有得罪之处，我也没有办法啊。”  

    这时，赵行却往前一步，手握刀柄，目光紧紧锁住希尔顿，冷冷道：“拔出刀，算你赢。”  

    希尔顿闻言，顿时大笑，“好狂放（妄）的家伙，报上命（名）来，在下不杀无命（名）之辈！”  

    赵行淡淡道：“没必要。”  

    “为什么？”  

    赵行道：“将死之人，不配问。”  

    那人哈哈大笑，“年纪不大，口气不小。”  

    赵行捏着鼻子，往后退了两步，“你有口臭。”  

    北周人生活在苦寒之地，又以肉食居多，难免口有异味，赵行天生鼻子敏感，受不了这味道，但在此时，说出这种话，无异于是一种侮辱。希尔顿气得哇哇大叫，来到演武场，对赵行道：“你下来，我来替你娘教训你一下，什么叫礼貌！”  

    赵行目中露出一丝杀机。  

    对他来说，母亲是最让他尊敬之人，谁也不能侮辱，希尔顿这句话，刺激到了他的逆鳞，他往前探出几步，右手握刀鞘，左手背负身后，挺胸而立，如渊亭岳峙，一股凌厉的气势，从他体内发出。  

    刀未出鞘，刀意却紧紧锁住了对方。  

    希尔顿感觉到了危机，但有众人在场，这里又是他的主场，又岂能示弱，他左右移动，伺机寻找机会，赵行一动不动，浑身上下，毫无破绽，根本无从下手。  

    众人给他打气，“乌力拉！”  

    “弄死他！”  

    声音此起彼伏，可希尔顿却感觉到了前所未有的危机。他虽不是天策阁弟子，但常年驻守天策阁，常与阁内高手过招，武功在北周也能排得上号，正因如此，朝廷才派他来保护使团的安危，眼前此人，看似年纪不大，却身上带着一股宗师气派，让他心生忌惮。  

    僵持了盏茶功夫。  

    范小刀忽道，“赵行，我饿了。”  

    赵行回头看了他一眼，希尔顿见状，机会来了，一个闪步，冲到他面前，正要拔刀，刀光一闪，赵行背负的左手，以一个极为诡异的姿势，拔刀而出。  

    希尔顿觉得惊奇，拔刀的手，却使不出任何的力气。  

    耳旁传来众人的惊呼声。  

    他觉得自己仿佛在云端，整个人漂浮在了半空之中，不对，身子呢？低头一看，身体还杵在原地，就在那一刹那间，他明白，自己的生命走到了尽头。  

    整个人生，如跑马灯在他眼前闪过，只是，还没等开始，便已经结束。  

    人头落在地上，发出重重的响声。  

    赵行头也没回，长刀已归鞘，笑着对范小刀道，“我知道了。”仿佛没事人一般，对拓跋一刀道：“拓跋大人，是不是可以开饭了？”  

    又瞅了地上的尸体一眼，“我说过，拔出刀，算你赢。”  

    整个演武场，瞬间安静下来。  

    众人皆不作声。  

    这个人明明背对着希尔顿，可却如背后长了眼睛一般，如砍瓜切菜，将希尔顿的脑袋砍了下来，尤其是那拔刀的姿势和角度，更是匪夷所思，世间还有这等刀法？  

    拓跋一刀脸色微变，摆了摆手，有人上前，将地上尸体，还有不远处的首级拿走，范小刀喊道，“慢着！”  

    那些人停下，范小刀走到他们身前，从怀中取出二百文铜钱，“我不杀伯仁，伯仁却因我而死，在下深表惭愧，这二百文，就当是随个份子，聊表心意。”  

    杀了个人，场内情形瞬间改变。  

    先前那些准备看笑话，或者出言相讥之人，也不再开口，见识了这种刀法，他们自忖没人能接住这样的一刀。拓跋一刀抬手道，“请！”  

    众人入厅，大堂之内，早已摆好酒席。  

    一番较量下来，拓跋一刀收起轻视之心，分宾主落座，举杯道，“今夜，范、赵二位少年英雄，莅临敝馆，令敝馆蓬荜生辉，今日前来，我们把酒言欢，只谈风月，不谈公事。”  

    范小刀心中冷笑，不谈公事，那小爷尽管去找白无常小姐姐喝酒谈心，谁又有心思跟你在这里把酒言欢，不过，你既然不提，我们自然也不会多言，却不说破。  

    拓跋一刀介绍起桌上菜肴，都是北周名菜，什么红烧定北军、水煮关东、铁锅炖大同，一副恨不得要将大明军队和重要关塞生吞活剥一般。  

    范小刀只是听着，也不搭话。  

    一顿饭吃得寡然无味，拓跋一刀酒量极大，不住劝二人喝酒，他们带来的酒，又是北周烈酒，众人齐齐上阵，纷纷劝酒，二人留着精神，又以内力控酒，倒也没出什么问题。  

    很快酒席到尾声，拓跋一刀也沉得住气，始终没谈凤凰岭一事。  

    范小刀起身告辞，“多谢大人款待，时辰不早，我们该回去了。”  

    拓跋一刀哈哈一笑，拉住他道，“范捕头、赵捕头，二位不妨去我书房一谈，在下有几句话相赠。”  

    范小刀以手抚头，“今日有些醉了，不如明日再谈？”  

    拓跋一刀笑道，“在下特意准备了醒酒汤，还请移步。”  

    见他坚持，两人随他来到书房，推门而入，只见一道金光闪过，两人顿时被眼前景象惊呆了。  

