    黎明时分，吕庄的火势越来越旺，但吕布家的火却已经烧光，自然没有将整个庄的人杀光，但经此一事，吕庄是没了。

    吕布提着带血的柴刀回来的时候，吕父跪坐在废墟里，怀中抱着两具烧焦的尸体，吕布怔怔的看着这一幕，胸口发堵，看着父亲空洞的眼睛，张了张嘴：“爹……”

    “不敢~”吕父摇了摇头：“小民不敢高攀，我不知你哪来的这般凶狠，但我等小户人家，要在这世上生存，有些气不得不受，有些苦也只能吞入腹中，您这般脾气，我等小户人家吃受不住~”

    自己错了吗？吕布觉得自己没错，明明是那里正的错，凭什么要忍气吞声？但……看着母亲和妹妹的焦尸，吕布却不知如何反驳。

    逃走的乡民报了官，自有官府的人来抓人，吕布拉起父亲道：“爹，我等先走！”

    “你走吧。”吕父摇了摇头，抱着焦尸道：“我在此活了半辈子，也不知该走去何方，你还年少，将来大有可为，便自己去逃命吧，不过临别之际，我劝你最好能收一收你这脾性，为父未曾读过书，但也知道一些道理，人这辈子，不可能事事顺心，你若只知以这等手段处事，无论你身处何位，有多大本事，最终怕也不会有好结果。”

    “爹，有什么话，我等先离开再说！”吕布拉着父亲，虽不知官府何时来抓，但不会太慢。

    吕父没有说话，只是抱着两具焦尸道：“你娘陪了为父一辈子，未曾享过什么福，如今死了，为父想陪她最后一程，叫她入土为安，幺妹当年是你留下的，如今也因你而死，父女一场，为父也不能让她曝尸荒野。”

    吕布张了张嘴，却不知该如何说，看着母亲和幺妹烧焦的尸体，已经下去的火气却是渐渐上来：“为何就是阴我而死？明明伤人的是他们，先动手的也是他们，凭什么最后要怨在我身上！”

    吕父没再说话，或者也说不出什么来，这世间的道理并不是根据常理来定的。

    吕布自然不愿坐以待毙，当下跪在地上给父亲磕了三个响头之后，提着柴刀背起弓箭便走，看着那些畏畏缩缩看着这边的乡民，吕布犹豫了一下，最终没下杀手将这些人都杀了。

    不过此处距离县城不远，又是灭门惨案，附近的乡官带着乡勇要抓吕布，对于这些外乡人，吕布可没什么留手，接连射死好几个，奈何人太多，后来官府的人也来了，吕布终究年幼力弱，也没有前世那夸张的天赋，箭射没了之后，只剩一把柴刀与人拼命，自然是打不过的，最终被擒下来。

    看着被烧了大半的吕庄，听着人们诉说着昨夜发生的事情，加上亲眼所见吕布射杀好急人，看着吕布那稚嫩的脸庞，来此的衙差惊的说不出话来，一名年长的看着吕布瞪眼道：“所以，那里正烧了你家，你不但杀了那些放火的人，还将吕宏一家杀死，更烧了整个吕庄？还拒捕？”

    “不错。”吕布面对这些官差倒不似父亲对这些人一般拘谨，冷淡的点点头，他算是认命了，这辈子没过好，也不知道下辈子会不会跟这辈子一般保留记忆？

    “起因便是那吕宏要给你涨税？”年长的衙差看着吕布，再度问道。

    “随你如何说。”吕布再度点头。

    “小子，年轻气盛，又有一身好本事，可惜了。”年长的衙差叹了口气，这一夜间杀了近百人，怎么都是死罪了，大赦天下都赦不了的，只是看着吕布那稚嫩的面庞，不免有些叹息，有这等本事，他日若到边疆戍边那也是一把好手，说不定还能当个将军光宗耀祖，却折在了这里，心中不忍，忍不住多嘴问了一句：“可有后悔？”

    吕布闻言看了他一眼：“我为何要后悔？我何错之有？”

    “道理上没错，不过这世上的事，不是道理就都能说得通的，很多事他不讲道理，这次的事害死了你娘和你妹妹，别说不是，若没有之前的事，她们不会死，退一步说，就算没死，你们以后要在吕庄如何自处？若是背井离乡，怎么活？下辈子记住，做事要顾全大局，考虑周全才行，就为了两只猎物，把自己全家搭上，你觉得值么？”年长的衙差看着吕布问道。

    “但那口气……”吕布不满道，他最受不了的就是气。

    “气？人活在这世上，谁不受气？”衙差摇了摇头，觉得有些可笑：“不过你年纪还幼，这些道理大概是不懂了，人活着，不能只顾自己感受，哪天你能为了家人而忍气吞声的时候，这辈子或许会有大作为，可惜了，你大概活不到那一天。”

    老衙差也是惜才，多说了一些，在他看来，吕布这个年纪好勇斗狠是常有的事，过早拥有不合年龄的力量，对他来说也未必就是好事，但这话听到吕布耳中却让他有些发燥，毕竟……他有着上辈子的记忆，两世加起来快四十岁了，实在算不得年轻，但却还是沉不住气，着实有些。

    “人有力量是好事，但人不能被力量左右。”老衙差摇头晃脑的走了，这件案子虽然大，但并不难破。

    因为一夜之间杀了近百口人，在这和平年代影响太大，吕布父子的批文很快下来，斩立决，父子俩被斩首示众，吕布也结束了他这短短十二年的人生。

    不过意识却并未随着人头落地消散，就如同十二年前他来到这个世界一般，十二年后的今天，吕布的意识离开身体后，缓缓开始上升，周围的景物再一次在他意识中呈现，先是刑场，渐渐地随着意识上升，整个县城在他意识中呈现。

    看着自己和父亲人头落地的样子，真的很丑，吕布突然意识到一个问题，想要找寻父亲的魂魄是否也如自己一般飘起来，然而他什么都找不到，直到再度清醒时，吕布豁然睁开眼睛，眼前的景物有些陌生又有些熟悉，昏暗的房间里，吕布缓缓地坐起身来，看着眼前的油灯发呆，直到脑海中的声音再度响起……

