    “城内聚会请帖？”路胜看着玉莲子亲自送过来的帖子，微微一愣。

    帖子是黑色烫金，上边的字迹龙飞凤舞，隐隐泛着一丝血色。也不知是用什么材料制成。

    “唔...是萧员外亲自送到帮中分舵的。”玉莲子低声道。“属下看应该比较紧急，便赶紧送过来了。”

    萧红叶不简单，玉莲子是知晓的，所以萧红叶亲自送来的请帖，自然决不能以常理度之。

    路胜坐在书房内，轻轻伸手拿起帖子，翻开。

    ‘路帮主亲启：许久未见，家中长者前来，希望与帮主一会。——萧红叶。’

    里面的内容很简单，但意思也很清晰。

    路胜合上请帖。

    “好了，你去忙吧，我知道了。”

    “是。”玉莲子缓缓退下。

    离开前，不经意间，他抬头看了眼路胜身后站着的那个一身黑的女子。

    女子全身都包裹在漆黑的长袍里，看不见身形，只能从裸露出来戴着手套的双手，以及身后戴了发簪的长发，才看出是名女性。

    ‘或许是帮主新招募的高手。’他心头这么猜着。

    路胜等到玉莲子离开书房后，才将请帖放在桌上。

    “无忧府的人到了，还找我去询问，是怀疑，还是想要借助我的帮派势力调查？”

    两个主祭被杀，无忧府再怎么大条也不至于置之不理。特别白僵还是即将七纹层次的顶级强者，这样的程度角色，无论在什么地方都是大人物。

    路胜看了眼身边的伞***鹤网如同寄生虫一样，不断在她身上扎根，吸取着她的力量，现在已经越来越壮大成长。

    如果说开始的时候只需要舍弃一部分身体，就能将宝瓶气排出体外。那么现在就算整个身体彻底炸掉，也很难脱离阴鹤网的掌控。

    这个过程，就是同化。

    “一会儿晚上，就在家里呆着吧，不要乱跑。”

    伞女害怕的缩了缩身子，赶紧点头。

    路胜摇摇头，闭目开始凝神养气。他之前回来就已经尝试过了，阴气只能提升其他武学，对那种阴阳相合的孕育质变感，并没有帮助。

    一切只能等待。

    在帮中稍微处理了些帮务，打坐养气了一阵，时间很快便到了晚上。

    路胜带了徐吹宁三两人，径直上了马车，悄然离开赤鲸号，朝着沿山城方向驶去。

    “最近芸熙小姐时常去临江画壁游玩赏画，并且不时的和画壁的老黑打听帮主您的消息事情。”马车上，徐吹低声汇报道。

    宁三赶着车，所有的声音都当做充耳不闻，他很聪明，虽然不怎么学过书，可人情世故从来都极其练达。

    “临江画壁？老黑头是谁？”路胜随意道。

    徐吹看了眼路胜，似乎没发现老大生气的迹象，便继续道：“老黑头，是帮中一位过世了的内务使的父亲，因为给帮里曾经做过账房，所以退隐后也有一些影响力。知道很多秘闻。”

    “芸熙既然想打听，我也没什么见不得人的东西，就让他打听好了。”路胜随意道。

    “明白了，我会让飞鹰堂的兄弟们随时注意芸熙小姐的安全。”徐吹恭敬道。

    随着和这位帮主接触得越多，他便越是能感觉到帮主的深不可测。

    别说他如今随时可能突破通意，就算是通意之上的凝神，也早已不是帮主手下的一合之敌。

    想到这里，徐吹眼中闪过一丝灼热，能够跟着这样的强大帮主，成为其属下，当真是极其幸运之事。

    路胜看了他一眼，忽然想到阴鹤网。宋振国那里，如果能够测试出阴鹤网的功效，或许可以给这个一直跟在自己身边的属下也来上一个。

    这些日子，一件件事情接踵而至。

    李顺溪离开、得到武盟和宝药地图、杀掉第二个主祭、灭掉红坊总部。经历的事比他之前那么久的时间，加起来还要多。

    为了不让世家发现他是纯粹人类武者的事实，红坊是不得不杀人灭口。但路胜不确定当初在双鹰城到底还有多少人，看到过自己杀主祭。

    虽然因为有上阳家威慑，不怎么怕无忧府，但路胜讨厌麻烦。能少些事就少些事。

    “大人，萧府到了。”车夫宁三的声音传进来。

    路胜掀开车帘走下去，徐吹下了车在他身后紧跟着。两人在门房热情阿谀的奉承里，缓步走入萧府。

    “欢迎路帮主大驾。”萧红叶笑眯眯的走出来，双手缩在袖子里环抱在身前。一身金红色的员外袍看上去俗气富贵，完全没有无忧府代言人地域使的气质风范。

    “老萧，不说废话，你家里的长辈呢？我可是事务繁忙，一接到你的信就马上赶过来了。”路胜熟络的问。

    “长辈在里面，路兄进去一看便知。”萧红叶笑眯眯道。

    路胜笑了笑，点点头，跟着萧红叶一起走进正堂，徐吹就让他留在外面等会。

    正堂内，此时正坐着一个和萧红叶有些相似的中年人，也是一副富商打扮，看起来颇为和气。但和萧红叶的和气不同，这一位明显更深沉。

    在看到他的第一眼，路胜便心头一凛，感觉整个正堂萦绕着一丝丝腥味，似乎是鱼类的腥气。还有一种淡淡的压抑，眼前这个男人的一举一动，都仿佛牵动着整个正堂的环境。

    “我是无忧府副府主，叶凌墨。”中年人平静的看着走进门的路胜。

    被这人的视线落在身上，如同针扎一般，路胜面色微变，迅速挤出一丝笑容，朝此叶凌墨躬身行礼。

    “上阳家赤鲸帮主路胜，见过叶府主。”

    “不必多礼，我叫你来，是想要借助赤鲸帮地头蛇的势力，调查一些事。”叶凌墨也不转弯，直接将之前主祭失踪之事说了出来。“你当时应该是当事人吧？具体发生了什么，你现在再给我说一遍。”

    路胜低声迅速将自己知晓的事一一说了遍。当然不是实话，而是前面编出来的半真半假说辞。

    “这么说来，你确实是没看到过打斗的过程，只是远远听到声音？同时也被余波砸伤了？”叶凌墨没有问一个三纹高手是怎么被余波砸伤的，白僵的实力他很清楚，六纹随时可能突破七纹的顶尖强者，随手打出来的一些掌风，都可能带出恐怖的破坏力和剧毒。一个三纹被震伤也不是什么稀罕事。

    “是的。”路胜低头应道。

    “之后你还差人调查过吗？”叶凌墨虽然对询问不抱希望，但还是再问一句。

    “调查过，九礼小姐也专门吩咐调查，除了大战后的痕迹外，什么也找不到，不知道凶手，也不知道缘由。”路胜恭敬回答。

    叶凌墨仔细盯着他看了一阵，忽然皱眉。

    “你的气息，怎么变弱了....”这不是三纹的气息，甚至就连普通单纹都不一定能算。对方身上的气息太弱了，似乎就和普普通通的武林高手差不多。

    路胜闻言，顿时露出一个微微痛楚的神色，低沉道：“前面的伤还没好...”他倒是没想到阴鹤网的作用这么强，居然隐藏气息连眼前这位大高手也看不出。

    “黑膜受损吗？明白了，你辛苦了。代我向九礼小姐问好。”叶凌墨也不过于逼迫路胜。说白了，赤鲸帮主是上阳家的人，而且一个三纹层次的高手，莫名被自己主祭重创，到现在还没好，怎么也都是无忧府的过失。

    看在主祭失踪的份上，上阳家不追究就算不错了。

    “府主的话，一定带动。那在下就先告辞了。”路胜恭敬道。

    “恩，去吧。”叶凌墨一开始便没抱希望，找来路胜也不过是其中一个询问的对象罢了，在此之前他还询问了北地的不少人。路胜之后也排着还有不少人等着。

    路胜如之前来一样，退出正堂。

    叶凌墨端坐在位置上，等到人彻底离开，他才视线看向自己右侧。

    “下一个是谁？”

    萧红叶走出来低声道：“是云秀堂的人。从其他城过来的。”

    “恩。”叶凌墨端起茶水轻轻喝了口。他不喜欢这个差事，但不得不自己亲自审查人手。

    这不光是因为他是府主，还因为他有着看穿他人修为的能力。

    就如刚才出去那个路胜，虽然是赤鲸帮帮主，传闻还是和伞女相提并论的三纹高手，可刚才一看，浑身气息晦涩，不见黑膜，和身受重伤的世家子没两样。

    叶凌墨当然也能看出此人原本的实力似乎不错，该在三纹顶峰的样子，

    “让下一个进来吧。先粗略的看看再说。”他端着茶杯又喝了口。

    .................

    退出正堂，路胜垂下的脸上，眼神微微闪烁。

    ‘无忧府居然来了位府主！’

    他表面不动声色，但心头却是有了一丝危机感。

    这个叶凌墨，看起来似乎很和气，也不咄咄逼人，但这是建立在他是上阳家的人的基础上。

    若是没有这层皮，没有身后站着的上阳九礼，路胜不认为他会这么客客气气的继续对自己说话。

    ‘不知道如今的我，能不能对付得了此人？’没有真正交手，他也心头没底，但光从气息强度上感觉，此人绝对比白僵强，而且强出不止一个档次。

    ‘如果现在的我再面对白僵.....’路胜稍微对比了下，眼神眯了眯。“顶多比他强出一点。”心头又多出了一丝紧迫，他快步走向萧府大门，正巧又迎面走进来几个气质不凡的中年人。

    这几人中的带头者一见他，便连忙抱拳。

    “鄙人黄秋元，见过路帮主。”