
　　不多时，原本被收拾得井井有条的房间乱成一团，椅子和柜子倒得到处都是，还有碎了满地的瓷器片，被昏黄的烛光镀上一层锋利的光泽。

　　然而这样的结果并没有满足巨人骷髅的破坏欲，它好像非常痛苦，一刻也停不下来，甚至掀动了那张巨大的石桌。

　　砰的一声巨响。

　　石桌倒在地上，整个房间的地面都在微微颤动。

　　毓秀更是差点被这声响震得失去意识，他晃了晃脑袋，勉强支撑着身体靠在笼架上。

　　黄金打造的笼架表面十分冰凉，这股凉意传递到毓秀的掌心里，稍微唤醒他的些许理智。

　　他尽量把自己藏在阴影处，不让骷髅看见他。

　　可惜事与愿违，那么大个笼子倒在地上，很快就被骷髅瞥见了。

　　这时的骷髅似乎清醒了几分，他偏过头对着笼子看了一会儿，竟然一个箭步跨过来，伸手提起笼子。

　　毓秀抓着垫子在笼子里翻滚了两圈，直到笼子被提稳，他才一屁股摔到笼底，没有垫子兜着，他摔得有些疼。

　　沉重的喘息声再次在耳边响起。

　　毓秀脸色发白地抬起头，又看见了那个近在咫尺的骷髅头。

　　只是这次，骷髅头开口说话了：“你……又是卡尔送来的？”

　　毓秀震惊地睁圆眼睛。

　　这个骷髅会说话？而且他还认识那个比尔公爵！

　　它是谁？

　　它也是巨人族的一员吗？

　　无数疑问从毓秀脑海里冒出来，但更重要的是，他不知该如何回答骷髅的问题，点头或者摇头都有可能丧命。

　　当然，无论他是否回答，骷髅想要捏死他也就是动一动手指头的事。

　　不过毓秀确实被吓到了，大脑仍是一片空白，半晌才找回自己的声音：“是的。”

　　“该死的比尔，我警告过他多少次了……”骷髅的声音极为低沉，仿佛压抑着无限的痛苦，他一边自言自语一边打开笼门，“既然被你看到了，就把这个秘密一起带去天上吧。”

　　说罢，骷髅的手伸进笼子，一把抓住无处可逃的毓秀。

　　尽管它的手也是一把骷髅，可是它的力道比那个巨人老头重太多，好像要活生生地将毓秀的腰捏断一般。

　　毓秀咬着牙，却还是痛得眼泪不停往外流，很快打湿了整张脸。

　　他想肯定有保命的办法，那个比尔公爵不可能给他留一条死路，可是骷髅捏得他太痛了，他的大脑犹如一团被搅乱的毛线。

　　他眼前唯一浮现出来的是邪神那张苍白的面孔。

　　不知道邪神现在怎么样了。

　　他走后，邪神还好好活着吗？

　　事实上，邪神除了继续活着就没有其他选择了，他不老不死，永远不灭，生生世世地活在那个世界里。

　　毓秀感觉自己快死了，他对邪神的思念忽然间来得极其强烈。

　　就在他以为自己要死在骷髅手上的时候，骷髅的力道居然放松了，还踉踉跄跄地往后退了退。

　　腰上的痛感骤然消失，毓秀猛吸口气，紧接着，他便看见了极为不可思议的一幕——

　　骷髅雪白的骨架上开始以肉眼可见的速度长出血肉，鲜红的肌组织宛若有生命力一般飞快地填满骨架，随后便是肉色的皮肤覆盖上来。

　　这一幕像极了魔法。

　　也来得那么突然，大大震撼到了毓秀。

　　毓秀似有所感，赶紧低头一看，只见骷髅抓着他的手也在眨眼间成为正常人的五指……

　　“天……”毓秀捂住嘴巴，再看向距离他最近的骷髅头。

　　那已经不是骷髅头了，而是一张正常人的脸。

　　并且是对毓秀来说非常熟悉的脸。

　　毓秀彻底僵住，缓缓放下捂住嘴巴的手，他表情呆滞，嘴巴微张，目光怔怔地望着那张脸。

　　这一瞬间，他甚至以为是自己过于思念邪神而产生了幻觉。

　　可是等他眨了几下眼，那张脸并没有任何变化。

　　那是邪神的脸。

　　是他熟悉的江恩临的长相，连那头现长出来的茂密的黑色长卷发也和江恩临一模一样。

　　这、这是怎么回事？

　　为什么它会变成江恩临？

　　一时间，毓秀整个人都懵了，但紧随而来的是铺天盖地的惊喜，这股惊喜来得太快太猛，一下子溢满了他的胸腔。

　　“江恩临？”毓秀扒着巨人的手指，声音颤抖地问，“你是江恩临吗？”

　　这突如其来的变化也让巨人一时半会儿没缓过神来，他头疼地扶着额，嘴角紧抿，表情略显痛苦，半天才反应过来自己手里抓着的小人在说话。

　　“你说什么？”巨人蹙起眉，想了想才说，“不，我不是你说的什么临，我是塞斯·埃利奥特。”

　　塞斯·埃利奥特？

　　传说中的暴君塞斯陛下？

　　毓秀又懵了。

　　他不是邪神？

　　可是他们分明有着一个模子刻出来的的脸，连黑发卷起的弧度都那么相似。

　　“我想你认错人了。”塞斯说完，竟然没再继续刚才的动作，而是把毓秀放回笼子里，并啪嗒一声关上笼门。

　　毓秀跌坐在垫子上，就这么短短一会儿时间，一个接一个的反转打得他猝不及防。

　　他什么都想不了，只是怔怔地望着塞斯。

　　塞斯看上去很不舒服，把装着毓秀的笼子放到床上，坐在床边休息片刻，才赤着身体去了另一个房间。

　　没多久，塞斯便回来了，他穿了一件黑色长袍，依然赤着双脚，海藻般的黑色长发随意披散在身后。

　　毓秀看直了眼。

　　他心想自己不会看错，眼前的塞斯就是江恩临。

　　刚才他清清楚楚地看见塞斯背后右下方靠近腰部的地方有一颗黑痣——江恩临也在同样的地方有一颗黑痣。

　　塞斯重新回到床边坐下，他又开始认真打量起毓秀来。

　　“你刚才是怎么做到的？”塞斯的声音和江恩临不太一样。

　　江恩临说话语调温和，尾音上扬，有一丝慵懒的感觉，而塞斯的口吻又低又沉，声线沙哑，带着一股常年身居高位的压迫感。

　　毓秀从垫子上爬起来，走到笼子边缘，站在笼架缝隙间仰头看向塞斯，他问：“你是说让你恢复巨人的原貌吗？”

　　“对。”塞斯露出思考的表情，“你那么多族人，没有一个做到，你却做到了，难道真是看相貌的稀有度……”

　　毓秀老实回答：“我也不知道我怎么做到的，其实你也看到了，我什么都没做。”

　　塞斯知道毓秀没有撒谎，因为他确实看到了，刚才这个小人吓得满脸泪痕，连哭都哭不出来，更别说做点什么了。

　　但他暂时消除了诅咒也是板上钉钉的事实。

　　以往他总要狂躁上几天几夜才会恢复正常，今晚却那么快就恢复正常了。

　　塞斯沉默了一会儿，说道：“没关系，我们有的是时间，你可以慢慢想。”

　　他一边说一边站起身，提起笼子要往外走。

　　毓秀忽然想起一件很重要的事，连忙问道：“塞斯陛下，如果刚才你没有恢复原貌，是不是就把我捏死了？”

　　“应该是吧。”塞斯抬起手，把笼子举到眼前，方便和毓秀说话，他面无表情地解释道，“我控制不了我在狂躁时的所作所为。”

　　“那个比尔公爵买下我们，就是想让我们帮你恢复原貌？”

　　“可以这么说。”塞斯说着，倏然一顿，很快意识到什么，“我们？比尔不只送了你一个过来？”

　　毓秀赶紧点了点头：“我还有一个姐姐，叫梅，她和我来自一个家族。”

　　“你呢？你叫什么？”

　　“我叫秀。”毓秀用商量的口吻说道，“塞斯陛下，我发誓今晚的事会全部烂在我的肚子里，我也一定竭尽全力地回想我刚才做了什么，能否请你让我和我的姐姐呆在一起。”

　　塞斯没说话，安静地用打量的目光看着毓秀。

　　明明面前是相处了几十年的熟悉的面孔，却用极其陌生的眼神看着自己。

　　这一刻，毓秀被看得头皮发麻，这又熟悉又陌生的感觉真是诡异到了极点。

　　就在毓秀以为塞斯会拒绝他时，塞斯动了动唇：“好。”

　　毓秀脸色一喜：“谢谢塞斯陛下。”

　　“前提是你能尽到自己的职责。”塞斯说，“否则你们姐弟俩下场如何，我也说不好。”

　　毓秀：“……”

　　他情不自禁地打了个寒颤。

　　果然，塞斯当了两百多年的君王，怎么可能看不穿他的想法？

　　他担心比尔公爵在有了他之后觉得买下来的其他阿森斯国的小人没用，于是转手卖给其他巨人。

　　之前他不明白卡帝国的巨人们为什么对小人族如此渴望，在经历过刚才的事后，他便隐隐约约地明白了一些。

　　比起被转手卖给其他巨人，梅还是呆在他身边要安全得多。

　　塞斯提着笼子来到另一个卧室，他点燃蜡烛放进烛台里，随后把笼子放到桌上。

　　忙完这些，他直接躺到了床上。

　　塞斯似乎累极了，闭上眼没多久就睡着了。

　　只有笼子里的毓秀完全没了睡意，他透过笼子一瞬不瞬地盯着塞斯的侧颜，恨不得看穿塞斯的身体，看里面是否装着江恩临的灵魂。

　　不得不说，塞斯睡觉的姿势都和江恩临很像——一动不动地仰躺着，双手规规矩矩地放在腹部上，像个乖宝宝似的。

　　可惜塞斯没有江恩临的记忆。

　　不过能在这个世界里和江恩临重新相遇，对毓秀来说已经是天大的惊喜了，他不敢再奢求更多。

　　塞斯说得对，来日方长，他们有的是时间。

　　但毓秀没想到塞斯这一睡就是五天五夜，他也在笼子里被困了五天五夜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怪物[快穿]更新，第37章 巨人免费阅读。https://xs.23sk.com 