    “哇塞，儿子，你简直是天才！你怎么猜到的？”方圆见方一凡一猜就准，顿时大感惊奇道。

    要知道，他这主意还是今天早起刚想到的。儿子居然一猜就中，真不愧是他的种儿。

    “老爸，你整天玩花鸟鱼虫，已经形成思维定势了。”项南笑道，“而花鸟鱼虫里，跟生日、长寿有关的，不就是龟了嘛。”

    “哇哦，不愧是我儿子，就是聪明！”方圆惊喜的道，随后又得意道，“那你说老爸这主意怎么样？”

    “不怎么样。”项南撇撇嘴吐槽道，“李老师还不到三十岁，祝人家长寿根本没必要。何况人家平时工作那么忙，根本没时间玩花鸟鱼虫。

    再说现在都不兴给老师送礼了。你送得贵了有行贿之嫌，你送得便宜了又瞧不起人。索性咱就别费那个事了呗。”

    “嗯？！”方圆狐疑的来来回回打量着项南，“你还是我儿子吗，怎么跟之前不一样了？”

    之前，方一凡可是总能跟他玩在一起的。谈起吃喝玩乐，两人简直不是父子，更胜玩友。

    但现在儿子却不跟他玩了，反而还吐槽他的主意馊，简直都不像他儿子了。

    “我当然是你儿子了。”项南笑道，随后快速解决了[笔趣岛 www.biqudao.info]豆浆、油条，“好了，我吃饱了，上学去了。”

    随后，他收拾书包出了家门，搭乘公交车前往春风中学。

    ……

    “怪哉！”见儿子远去的身影，方圆不禁有些疑惑。

    “方圆儿，你知道凡凡今天早晨跟我说什么？”这时，童文杰走过来，脸上依然荡漾着喜容。

    “说什么？”方圆好奇的道。

    童文杰随即把项南说得话复述了一遍，并欣慰的道，“凡凡能这么说，可见他真是长大了。”

    “哎，我倒觉得他没以前有意思了。”方圆却是遗憾的道。

    儿子长大了，懂事了，不能陪他一起乐呵了，让他总有点怅然若失。

    “你就知道玩！儿子长大不好么，难道你还让他一直都是小孩子，一直都跟你瞎胡闹才好么？”童文杰听他这么说，顿时生气道。

    “我不是那意思。”方圆连忙摆手道，“我只是觉得孩子长得太快了。他一下子就长大了，我们不就一下子变老了么。”

    “是啊。”听他这么说，童文杰也不禁点了点头。

    ……

    乘车回到学校，来到高三三班。

    来到自己的座位后，项南先翻了一遍书。

    他上次高考已经是十四年前的事了，实话说，那些知识点早就已经忘得差不多了。

    现在重新翻翻课本，找找从前的感觉。

    而在拉杰高智商的加持之下，项南惊喜的发现，那些课文他只翻两遍，就基本上记住了。

    即便是那些佶屈聱牙的古文，以及枯燥无味的生物学知识，他都能够记得滚瓜烂熟，一字不错。

    而数学、物理、化学，他也是一看就会，一想就通，基本没什么难度。

    至于英语就更没问题了。拉杰传给他的天文学知识，全部都是以英文形式记录的。这也使得他的英文水平，至少也在八级以上，听说读写样样皆通。

    高中英语，对他来说，还真没什么难度。

    唯一麻烦的就是语文，因为多是分析和理解，尤其作文。

    这属于艺术创作，单凭智商高没用。不过，好在项南写过网文，文笔虽然比不上大神，八百字的作文还是小意思。

    而且，他来之前就看过了一九年燕京高考题目，知道考得是《文明的韧性》和《2019色彩》，任选其一。

    他有一整年的时间反复练习这两个题目，打造满分作文应该也不成问题。

    理科高考，考得是数学、语文、英语、理综四门。其中数语外各一百五十分，理综生化物各一百分，加在一起总共七百五十分。

    项南科科都没有问题。因此他对即将到来的高考，很有信心。

    ……

    “哟，方猴儿，你今天转性了啊，怎么还看上书了？”就在项南翻看着生物课本，记那些知识点的时候，坐在前排的王一笛转过头来，笑着调侃道。

    “早起脑袋清楚，看看书记一记。”项南点头笑道。

    王一笛是个蛮漂亮的小姑娘，不仅学习成绩好，而且还色艺双全。

    剧中她成功考入燕京电影学院，再加上她老爸是上市公司老板，有他的金援，可以想见她的未来一定大放光明。也许，她就是零零后，新四小花旦之一。

    不过人无完人，王一笛也有点小毛病，就是嘴碎，喜欢说人是非，所以常被方一凡骂是【鲶鱼精】。

    项南没有方一凡那么年轻气盛，面对王一迪的调侃也只笑了笑。

    见方猴儿居然没跟自己掐架，王一笛都不免有些惊奇。

    “方猴儿，你没事儿吧？真的转性了？”她有些不敢相信道。

    项南笑了笑，没再理她，继续看书。

    王一笛讨了个没趣儿，只得悻悻的转回头去，“古怪~”

    ……

    时间来到八点钟，随着音乐声响起，班主任李萌老师踩着点进入教室。

    “起立，老师好！”班长黄芷陶带头喊道。

    “同学们好，请坐。”李萌点了点头，“这节课我们要复习的知识点，是【平面向量】。向量的两个基本要素，是什么，大家一起告诉我~”

    就在大家正准备回答之际，忽然外面传来发动机的轰鸣声，声震屋瓦，引得一帮人纷纷探头去看。

    项南没有看。

    他大概已经猜到了，开车的人应该是季杨杨。

    他的老爸季胜利是副区长，妈妈刘静是天文馆馆长，舅舅开着室内赛车场，随便送给外甥的车都是法拉利。

    这家人也是相当不得了。

    剧中，方一凡跟季杨杨因为年轻气盛，再加上争风吃醋的关系，还一度结下过梁子。

    不过在项南看来，这都是吃饱了撑的，荷尔蒙分泌过剩，根本没有必要。

    所以他不会去招惹季杨杨。如果有可能的话，做个朋友也不错。没可能的话，就无所谓了。

    他日后是走科研这条路的。既不从政，也不从商，季家的势力，对他来说，还真没什么吸引力。

    “看什么看，上着课呢。”见大家都往外瞧，李萌忍不住吼道，“喜欢看，就出去。操场跑五圈，看得更清楚。”

    听她这么一说，大家连忙都缩回头来。

