
　　李牧见到了太多高高在上的仙道势力，也见到了太多追求仙道而忘情的例子。

　　就算是在紫薇星域，不，甚至是在神州大陆星，有很多强者，在修为提升之后，就会与‘凡人’切割，追求一种不食人间烟火的生活。

　　而李牧接触的南天门哨镇，还有眼下这群巨灵军的将军们，却截然相反。

　　在哨镇中，秦空域有自己的家庭儿女，值班之后，回到家里，几个小菜几壶老酒，还真的是有‘老婆孩子热炕头’的怯意，其他军士，也都有自己的道侣和家庭，过着如同凡人般的生活。

　　眼下这天阁关中，巨灵军的将军们，都是仙皇、仙圣级的强者，却呼喝划拳，觥筹交错，给李牧一种回到了凡间，和三五好友一起吃烧烤喝啤酒的错觉。

　　这顿酒，整整喝了一夜。

　　李牧交了一堆朋友。

　　第二日一早，李牧才与秦空域一起回到南天门哨站。

　　临行前，秦瀚大将军叮嘱李牧，三日后，会带他前往天庭中心，面见如今主持局面的玉皇大帝。

　　李牧也答应了。

　　……

　　南天门哨所。

　　“李牧哥哥，我们都听说了，你和我二哥，打了一个平手，你真厉害。”

　　“哈哈，你这是在夸你二哥吧。”

　　“你们都厉害。”

　　“哈哈……”

　　秦灵儿带着李牧，在哨镇中各处转悠。

　　李牧的名声，已经在哨镇中传开。

　　能够与秦空域分庭抗礼，显然是让李牧一下子声名鹊起了。

　　“牧叔叔，等我长大了，也要和你一样。”八岁的秦可真，拽着李牧的衣袖，一脸向往。

　　“嘻嘻，我也要，我也要……”

　　三岁的秦可玄，骑在李牧的脖子里，开心地大笑着。

　　哨镇的生活，静谧而又温馨。

　　李牧也被这种气息感染，有些羡慕这种生活。

　　从这几日的见闻来看，天庭无疑是一个很令人向往的大家庭，维持秩序，和平而又安定。

　　后世的漫长纪元中，无数人追求的，向往的，梦中出现的生活，不就是眼前的这种生活吗？

　　可惜了。

　　一想到自己看到南天门的衰败画面，看到那些凄惨的屠戮遗迹，李牧的心中，就忍不住一阵阵颤抖。

　　暂时还无法确定，天庭是什么时代.开始衰败的。

　　也无法确定，那些死在南天门中的将士，还有老幼妇孺之中，是不是有眼前的这些人。

　　但李牧却知道，这一切，终究无法避免。

　　李牧牵着秦可真，驮着秦可玄，与秦灵儿一路有说有笑。

　　突然——

　　当当当当——！

　　一阵急促的钟声，从南天门大殿前放出换来。

　　秦灵儿微微一愣：“这是……警讯，有敌人进攻南天门？”

　　她很惊讶。

　　这么长的时间了，竟然有人敢进攻天庭？

　　李牧心中，猛地一沉。

　　一种不好的预感在内心深处弥漫开来。

　　轰隆！

　　距离的能量轰鸣之声传来。

　　道则涌动。

　　瞬间整个哨镇都微微颤抖了起来。

　　“敌袭。”

　　“开启阵法。”

　　尖锐的大喝声，在各处响起。

　　长久的和平，并未让哨镇驻军失去应有的反应，很快哨镇四周，就有宛如薄纱一样半透明的数层护罩，立刻就升了起来，将整个哨镇都护住。

　　但前方南天门大殿位置，依旧不断地传来战斗声。

　　听起来，战斗规模不小。

　　“灵儿，快带可真和可玄回去。”

　　李牧将两个小孩子，塞到秦灵儿的手中，道：“我去前面看看。”

　　他朝着南天门大殿冲去。

　　这时，哨镇中已经有很多青壮，都进入到了战斗状态，朝着南天门大殿的方向涌去。

　　李牧奔走了几步，猛地停下。

　　因为南天门大殿的方向，已经一片黑暗袭来，遮蔽了半边天空。

　　那是……

　　黑潮！

　　李牧的心一颤。

　　竟然是黑潮。

　　这个时候，黑潮来袭。

　　难道……

　　他心中，那个最不好的预感，好像要发生了。

　　李牧身形化作流光，瞬间就来到了大殿之前。

　　“走，快走，后撤。”

　　迎面传来了秦空域的怒吼声。

　　李牧一眼看过去，就见到天庭的军士，仿佛是割草一样，大片大片地倒下。

　　秦空域率领数十名亲卫，疯狂抵挡，也无法遏制住黑色敌人狂潮。

　　在那宛如海啸一般缓缓地涌来的黑色狂潮之中，一个个浑身漆黑，穿着黑色甲胄的身影，仿佛是从洞开的地狱之门中逃出来的魔鬼一样的，连绵不绝地冲来。

　　冲在最前面的，是一个手握三叉戟的高大魔影，每次大戟挥出，就有数十名天庭军士被击飞。

　　秦空域与其交手，三招之间，就被砸的倒飞出来，半空中喷出鲜血。

　　“死。”

　　那三叉戟魔影凌空跃起，直斩秦空域。

　　旁人都是救之不及。

　　“我命休矣。”

　　秦空域闭上眼睛。

　　到现在，他都没有弄明白，到底是从哪里来的敌人，竟是如此恐怖。

　　叮！

　　火星溅射。

　　秦空域猛然间觉得，自己的身形被一股柔和之力一托，掷向后方。

　　视线中，就看到李牧手握紫金长刀的身影，冲向了那三叉戟黑色魔影。

　　“小兄弟，快回来。”

　　他大喝。

　　李牧与他实力相当，不分高下，对上那三叉戟黑色魔影，绝对是没有丝毫的胜算，太危险了。

　　然而下一瞬间，落地踉跄的秦空域，却看到李牧挥刀之间，就将那三叉戟斩断，更是一刀斩碎了黑色魔影。

　　“这……怎么可能？”

　　他大吃一惊。

　　原来李牧的实力，竟是这么强吗？

　　之前的比武，他隐藏了实力？

　　“速退。”

　　李牧挥刀上前，一刀斩出，便有大片大片的黑色身影倒下。

　　他以一己之力，暂时撑住，让哨镇中的天兵后退，避免无辜伤亡。

　　秦空域见状，喘了一口气。

　　他连忙大声地呼喝下令，重新组织军阵。

　　而也在这时，就见无尽黑潮之中，竟是同时跳出来六个手握三叉戟的黑色魔影，将李牧围在了中间。23sk.Com

　　“不好。”

　　秦空域见状，心又悬了起来。

　　他脑海之中，浮现出一个无法遏制的疑问——

　　这到底是怎么回事？

　　从哪里来的敌人，竟然有如此可怕的实力？

　　而且看这样子，敌人的数量，更是恐怖到了可怕。

　　尤其是那漫天席卷而来的黑潮，令他有一种如临末日一般的心悸，这是他在对敌的时候，从未有过的感觉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，1635、黑潮来袭免费阅读。https://xs.23sk.com 