    第628章神秘天师（二更）

    叛军前锋将领，乃是庆亲王麾下两大猛将之一，素有西北之虎称呼的陈三宝。(，)

    此人年逾三十，有万夫不当之勇。一直与黄头回鹘，还有吐蕃作战，可谓通晓兵法，杀伐果断之辈。

    要不然，庆亲王也不会让他来做前锋，夺取险要关隘人字关。

    大军驻扎在谷外的平原上，士兵们点起了火把火盆，将四周照的通红一片。

    “将军，人字关地势险要，我们弱是强攻，恐怕得不偿失反而会损失惨重啊。”，陈三宝的副将张江正在大帐内对他拱手抱拳的说道。

    陈三宝坐在帅张正中，两旁将官分列。

    “这一点本将怎么能不知，但是如今只有强攻一途，我们根本就别无他法呀。”，陈三宝眉头紧皱，他怎么可能不知道人字关的险要呢。

    这里路窄不利于大军展开，一次性只能有五名士兵并排前进，而且还不能携带那些攻城器械，两条小路的中央还是万丈深渊，另外一旁就是峭壁。

    “该死的，王爷不是派遣了细作吗。”

    陈三宝狠狠的骂了句。

    帐内其他将领也沉默了下来。

    让他们在平原上两军对阵，他们是从来不会惧怕谁的。

    但是在这样一处地方，他们完全是有力气都没有办法用啊。

    人字关的险要他们也是知道的，朝廷不需要派遣多少人马，只需一千人不要说他们六万人马了，就算万也阻挡的住了。

    “你们谁有好计策，可以破了这个人字关。如若能够成功，本将亲自在王爷哪里保他一个富贵前程。”

    陈三宝虽然威震回鹘，吐蕃，但在这人字关前也是没有了一点脾气。

    要说，身为叛军的他们，不应该有着这么强大的信心，仿佛庆亲王真的是要做皇帝了似地。这陈三宝，未来要保奏一个前程。

    这可真真儿的是不合理的。

    莫不成，他们背后还有什么依仗不成？

    要不然陈三宝哪里来的强大信心，仿佛他们已经赢得了战争一样。

    听了陈三宝的话后，一名将官坐在哪里对陈三宝拱了拱手。

    “将军，事到如今我等是没有什么好办法了，只有请天师来协助我们才行，要不然这人字关前我们不定要损失多少儿郎的。”

    这名将官此话一出口，其他人纷纷点头附和起来。

    就连陈三宝自己也很是意动。

    “只是，天师说过，不到事情紧急他是不会出手的。我们这样去求他，他会不会应允呢。”，陈三宝说起这位天师的时候，语气非常的小心恭敬，虽然那人不在这大帐之中，但他还是怕会不恭敬似地。

    “将军，事已至此，为今之计只有那位天师出手，我们才能尽快的攻下人字关，然后迅的逼近皇城之下啊。”

    那张江再次开口道：“只要我们拿下了人字关，那么在二个时辰内就可以毕竟京城，因为这是最近的一条路了。而除此之外，我们只能绕过人字关，从北军的防地抵达京城，而北军一直和我们不对付，想来这是不可能的事情了。”

    “并且绕路北军的地盘，路途太远了。”，张江说完停了下来，看着陈三宝的反应。

    陈三宝默默的点了点头，“是啊，绕路的话，我们大军就要耽搁起码一个月的时间。这一个月中，怕是各地的勤王兵马都汇聚了，战事对我们会非常的不利了。”

    “所以啊，将军，我们还是求求天师，出手拿下人字关。”

    帐内众将官们，纷纷开口对陈三宝说道。

    就在此时，陈三宝犹豫不决的时候，帐外走进一位身穿白色道袍，头戴一顶黑色道冠的青年来。

    “将军不要愁眉不展，这人字关前有贫道大敌，因此贫道愿意出手相助。”

    这青年道人对着陈三宝施了一礼。

    陈三宝连忙还礼，后神色欣喜的看着青年道人：“天师愿意出手，这人字关岂不是手到擒来，本将在这里谢过了。”

    那青年道人微微一笑：“将军客气了，这乃是贫道分内之事罢了。不过将军切勿高兴太早，着人字关内可能有与贫道不相上下的高手存在，因此我们在这人字关前一切都是未知啊。”

    陈三宝倒是不以为然，“道长出手，必定手到擒来。区区人字关夺下，还不是眨眼之间的事儿嘛，我是个老粗不懂什么仙术，但可是亲眼瞧见了道长的神通呢。”

    原来，陈三宝是见过这位青年道人施展神通的。要不然他也不会对这位道人有这么强大的信心，认为只要他出手的话，必定会夺下人字关来。

    只是因为当初这道人与庆亲王有过口头约定，他不会轻易的出手。只有在他认为时机合适的时候，才会出现相助。

    而庆亲王对于这位拥有强大力量的青年道人的要求，也无不应允，所以刚才陈三宝才会如此的为难。

    毕竟是王爷交待过了的，没事不能打扰这位道长。

    而他本人有见过那移山填海，崩山裂地的神通，所以对这位青年道人除了敬畏之外，就是恐惧了。

    是的，陈三宝再怎么说也只是一个凡人，他面对这位有大神通的道人，怎么可能不畏惧呢。

    这种畏惧是来自灵魂之中的。

    青年道人微微一笑，“贫道本是方外之人，只是红尘事未了，还有一大劫数未除，所以才会相助于庆亲王。只要贫道此间红尘事了，就会隐世修行去了。而这人字关前，便是贫道应劫之地了。”

    青年说出了一些让人摸不着头脑的话来，然后也不理会还在思索着的这些武将们，转身就离开了大帐。

    在青年道人走到了帐外之时，他停了一下。

    “一会将军挑选一千名精锐军士，明日我有大用！”

    说完，青年道人头也不回的走了。

    帐内的武将们人人相窥，过了好一会儿，才有人道：“这位道长可是说，他要是解决了人字关的事情，就要离开了？”

    轰

    这人话一出口，武将们便开始交头接耳起来。

    “大家都静一静。”

    陈三宝抬手压了压，使得众人安静了下来。

    “这位道长行事，不是我等可以议论的。至于去留的问题，也不是我等可以猜测的。”，陈三宝给自己定位很好，他知道有些事情自己想也没有用。

    “张江！”

    “末将在！”

    “你马上挑选一千精锐甲士，送到天师处。”

    “遵命！”

    张江转身匆匆离去。

    “你们也都回去督促兵士，让他们好好歇息，明日里就要开始大战了，我可不希望看到他们一个个萎靡不振的样子。”

    陈三宝目光缓缓的扫过了这些将官们的脸，这些将官们一个个的领命应声。

    “刘驼子！”

    “末将在！”，一个光头大汉应声而出。

    陈三宝认真的看着这位光头大汉，“夜里你带着暗部，急查探人字关前两侧的悬崖峰顶，看看又没有什么可以利用的地方，顺便查探一下人字关的地势。”

    “遵命！”

    一切都安排妥当之后，陈三宝挥了挥手，一众将官们这才鱼贯走出了帅帐。

    “一切听天由命，明日就看天师的神通了。破了人字关，我们将一路平坦，要是破不了人字关……”

    陈三宝摇了摇头。

    有天师在，怎么可能破不掉一个小小的人字关呢。

    再说了，除了这位天师之外，王爷身边能人异士还有很多不是。

    反正要是这位天师拿不下人字关，就让王爷派其他天师来好了。貌似还有几位天师的神通，与这位天师也是不相上下的呢。

    陈三宝走出了大帐，抬头看着无垠的星空心中暗想。

    大约半个时辰之后，张江便挑选了一千名精锐的甲士，来到了那名青年道人所居住的大营之内。

    “天师，一千名精锐甲士以到。”

    “恩，你可以走了，顺便将这大营内无关人等全都散去，我这里便要施展神通，为这一千甲士提高力量，不想被外人打扰。”

    这年轻的道人并没有出现，而是在坐在自己的帐内，传声出来。

    张江闻言，转身便走，同时呼喝着让这处大营内其他的兵士也跟着一起离开了，只是留下了这一千名精锐的甲士再此。

    “主人，您说敌人就在人字关内？”

    当所有人都离开了之后，道人的大帐被掀开，那青年道人慢慢的走了出来，同时在他的身旁跟着两名身材高大，身穿奇异铠甲威武雄壮的武将。

    青年道人闻言点了点头，“不错，我这次任务的目标，就是在人字关内。系统已经提示了，这一点绝对不会错的。”

    他一边说一边抬起了自己的手臂看了看。

    在这名青年道人的手腕处，很明显的待着一个不属于这个世界的物品。

    这个物品仿佛是一个手表，但体积要比手表大得多。同时在手表的表面，也没有时间的设置，只是有一连串的提示。

    “任务目标身在人字关，任务自动开启，杀死目标，奖励s级兑换点……”

    青年道人看了一眼之后，将手伸进了自己的怀中，掏出了一本古翻了翻。

    “明天就用此术，我看对方怎么应对！”

    那古的封面上，赫然列出了几个大字《遁甲天》，而青年目光停留的页面，列出了一连串的图画，图画下标注着《黄巾力士》几个大字……

    !#

    ,注册用户天天登陆送Q币,话费真给力!

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">