    这一定是游戏的问题。

    蕾薇妮雅·芭德薇结束了数个小时的奋战，一脸没什么大不了地将最新型的掌机扔到了沙发边上。

    顺便一提，她还是没能打通最后一关。

    “马克，剩下的就交给你了，记住，半个小时之内一定要给我干掉那个老妖婆！”

    身高不到140cm的芭德薇气势十足地向着旁边的下属下达了命令。

    看来游戏内的最终boss，给这位年轻的魔法结社首领造成了相当大的困扰。

    但是。

    “请不要强人所难了。”

    后者摇头，明确地表示自己的水平做不到这点。

    结局肯定会失败，他不太想再被踩一次了。

    大概。

    话又说回来，他们现在在这里做这种事真的好吗。

    抛开某方面的问题，假装没听到‘真是没用的家伙。’的马克·史佩斯思索道。

    据他收到的消息，结社内部似乎因为某个情报一直在争论不休的样子。

    这个时候，果然还是要有人能一锤定音比较好。

    “老大……我们什么时候离开这里？”

    想了想，黑衣青年还是决定询问一下。

    他们停留在『伊利沙里纳独立国同盟』已经有挺长一段时间了。

    本来预定好的计划也全部被打乱，可想而知本部那里积压了多少文件。

    然而。

    “回去？为什么？”

    芭德薇漫不经心地回道。

    “额，我们的人之前送过来的情报，难道您还没有过目吗？”

    察觉到情绪不对的马克小心翼翼地整理着措辞。

    “我看了，然后呢？”

    首领少女双手环胸，目光凌厉起来。

    “那群蠢货难道离开我就什么都不会判断了吗，他们是不是忘了我们结社的宗旨了？”

    通过研究，评估各个组织，去从中找出一个高效稳定的道路使世界的格局达到平衡。

    这就是黄金系的顶点，魔法结社『绯色日照』的目的。

    而现在——

    “区区一个『天使』就让他们自乱阵脚，足以改变世界，又表现得偏爱人类的『魔神』现在可是就在这里啊，作为我的研究对象，难道还有比这更重要的事吗？”

    芭德薇面露不快地反问。

    那可是魔法的顶点，真正活着的传说。

    虽然芭德薇不是没有听说过魔神的传闻，也相信魔神确实是存在的，但是从未想过会以这种形式见面。

    还有欧雷尔斯，西尔维娅这些情报中排的上名号的强者们也都出现了。

    再加上布伦希德。

    开什么玩笑，她明明就在距离世界核心最近的地方了，居然想要她因为那种小事回去。

    说服了自己的芭德薇转动着视线，将目光投向了森林的最深处。

    已经好几天了，那位神明大人不知道在准备着什么。

    好奇当然是有的，但也不必过于着急。

    只要她仍然作为同一阵线的盟友留在这里，相信很快就能见识到了吧。

    芭德薇有这种预感。

    在此之前。

    “马克，去告诉那些家伙，有空在那里纠结自己的立场问题，还不如多花点时间去关注三大教派的动向。”

    芭德薇想了想，十分笃信地说道。

    “那个母狐狸在事情明朗之前是绝对不会表态的，就算出头她也不会是第一个，倒是另外两大派系很难说。”

    无论是罗马正教还是俄罗斯成教，十有八九都会借这个事做点文章吧。

    魔法女王放眼着世界。

    （就让我好好看看，神明的选择，会将人类引导向何方吧。）

    ……

    ……

    这里是『魔神』的领域。

    非正常形成的冰泉中心，无须立足之地的褐发少女睁开了眼睛。

    不同于某个喜欢玩电子游戏的结社首领，她有着更为准确的专属情报来源，自然是在第一时间就知晓了远在极东的『学园都市』里发生的一切。

    （……亚雷斯塔终于忍不住了吗，还以为他会等到『修斯·风斩』彻底调整好为止。）

    也不知道那个人有没有发现自家的‘保险丝’出了点小问题。

    泽拉的嘴角带起了静待好戏的弧线。

    不过。

    本体那边的事确实需要处理了。

    人手还是有点不足啊。

    少女微微感叹。

    虽然默许了『梅比乌斯（Mobius）』的出现，但比起实际领导，她更像是象征意义上的存在，基本很少露面。

    本质上，这群人也不是在野心下诞生的，而是顺应时势的产物。

    因为在北欧魔法圈的动乱中失去了目标和家园，如果这个时候找到了能提供归属感和安全感的地方，肯定会毫不犹豫地聚集过去。

    泽拉也没想到，她和布伦希德的行动，会在这里开花结果。

    很多事情变得方便了起来，但麻烦的地方也有不少。

    所以，作为‘共犯’，更擅长战斗的女武神小姐只好被强硬地推出来担任着干部的位置。

    现在的话，应该在这个国家的庇护者那里进修学习相关的要领吧。

    泽拉顿了顿，想起了那个形象枯瘦的女子。

    好在伊利沙里纳是个聪明人。

    她只是教了布伦希德需要掌握地东西。

    这样就好。

    虽说泽拉本人也有管理大型组织的经验，但她毕竟没有那么多的时间。

    就像欧雷尔斯和西尔维娅两人，在她伤势痊愈之后就离开了。

    欧提努斯的动向始终是个隐患。

    没有人觉得一位魔神会就此保持沉默下去。

    因此，为了未来即将抵达的那一刻，准魔神和她的圣人女仆正在用自己的方式调查着世界的可疑之处。

    据说期间欧雷尔斯的魔法又有了新的突破，看来泽拉的理论是有对他起到了正面的影响。

    凭着这份交情，以后有机会的话，说不定可以请他过来当个魔法顾问什么的，也是个不错的选择。

    泽拉琢磨着。

    然后。

    还有一位拜访者。

    蕾薇妮雅·芭德薇。

    比起不断扩充着实力的『梅比乌斯』，这位魔法女王更感兴趣的明显是作为魔神的当事人。

    请她出场或许是可以，但是考虑了一会之后，泽拉还是放弃了这个想法。

    时机和舞台都还没有成熟。

    那样的话。

    就只剩下一个选择了。

    （这个世界既然连黑侏儒都存在，那出现一个暗妖精，也不是什么奇怪的事吧？）

    魔神的目光深远。

    再次落在了某个造访过的研究设施之上。

