    夜锦朝看了一眼秦守，然后道：“澜王怎么了？”

    “今日有刺客闯入澜王府，伤了王爷，现在王妃来找太医看诊。”秦守解释着。

    夜锦朝道：“太医们都在玉俪公主的寝宫，你们跟着我的随从来吧。”

    说着夜锦朝竟然直接打马往宫中奔去。

    云挽月瞧见这一幕忍不住的感慨着，也不知道是玉俪公主的病情紧急，还是夜锦朝有这份骑马入宫的资本。

    云挽月本是想去德妃宫中的。

    可碰到夜锦朝之后，就只能先去玉俪公主的寝宫了。

    等着到地方的时候。

    云挽月就瞧见太医们排成两排，都站在那不敢言语，脸上神色灰白，好像死了人一样的。

    虽然说现在还没死人。

    但是也离要死差不多了。

    刚才陛下来了，瞧见玉俪公主的情况没有好转，发了好大的火，说要是玉俪公主的病不好，就要他们的命。

    夜锦朝已经进了屋子。

    没多大一会儿，屋内就传来了一道厉呵：“废物！都是废物！昭王已经按照你们的要求找来了药，为什么还不能治好公主身上的病！”

    云挽月听出来，这是陛下发火的声音。

    云挽月识趣的站在那没有说话。

    旁边的秦守一脸急色。

    可是云挽月却知道，自己现在要是着急找太医走的话，那不是往皇帝的霉头上触？

    她可没有为夜北澜冒险的想法。

    可是秦守却等不及了，他就算是冒死，也想请两个太医去救澜王。

    于是秦守就扬声开口道：“澜王妃求见陛下！”

    这一声呼喊，吓了云挽月一跳。

    这一下云挽月就被秦守推上了风口浪尖。

    皇帝夜奉天从屋内走出来，他今年已经快五十岁了，可是却保养的很好，看起来还如同一个中年人一样。

    一身明黄色的龙袍穿在他的身上，衬的他如同天上的真龙一样，威严异常。

    夜奉天皱着眉看着云挽月：“澜王妃，你来这做什么？”

    云挽月没了办法，也只好硬着头皮说道：“今日有刺客入府行刺，王爷受伤，所以想入宫请一个太医去给王爷治伤。”

    云挽月这话说完，旁边的太医都期待的看着云挽月。

    今天玉俪公主这病是不太可能好了。

    要是玉俪公主真的出事了，他们在这也落不得什么好下场，还不如跟着澜王妃去澜王府。

    澜王的受伤，要真的是重伤不治和太医也没太大关系。

    夜奉天皱了皱，然后道：“你们两个随澜王妃去澜王府。”

    云挽月的心中长松一口气。

    看起来夜奉天虽然疼爱玉俪公主可也没糊涂，这夜北澜好歹也是夜奉天的儿子，他并没有因为她的冒失惩罚她。

    云挽月求到了太医，要离开的时候。

    云挽月顿了顿脚步，开口看着夜奉天问道：“陛下，公主的病情怎么样了？”

    夜奉天打量了云挽月一眼，语气虽然冷漠，但还是回答了：“玉俪现在还没有醒过来。”

    云挽月想了想就问道：“陛下能让我见见公主吗？”

    旁边的秦守听到这话，都惊的不行了。他连忙低声提醒着：“王妃，我们已经找到给王爷治伤的人了，应该回去了。”

    谁知道，云挽月又道：“或许我有办法。”

    前世的时候，玉俪公主并没有在今天死去，而且后来也查明了病因，是有人给玉俪公主下了蛊。

    只不过发现病因再把蛊毒取出来的时候，玉俪公主的身体已经被磋磨的不行了。

    最后，还是香消玉殒了。

    夜奉天很是意外的问道：“你有办法？”

    也就是在这个时候，有人在夜奉天的身边，低声说了一句：“陛下，不如让云挽月看看吧，毕竟云挽月是那个人的孩子。”

    这话的声音不大，云挽月并没有听到。

    可是夜奉天还是改变了主意。

    夜奉天道：“你们先去给澜王看诊，至于云挽月先留在宫中。”

    云挽月进屋之后。

    就瞧见夜锦朝，正守在玉俪公主的床边，眉头紧锁，似乎很是紧张玉俪公主的病。

    玉俪公主躺在床上，小脸苍白没有血色，整个人看起来柔柔弱弱的。

    夜锦朝瞧见云挽月的时候，有些不解：“你来这做什么？怎么还不快点回去照顾四弟？”

    云挽月道：“我关心公主，所以就来看看公主。”

    “还请殿下回避一下。”云挽月道。

    夜锦朝正要说什么，夜奉天的声音已经传来了：“按照她说的去做。”

    等着屋中只剩下云挽月和玉俪公主的时候。

    看着那昏睡不醒的玉俪公主，云挽月长长的叹息了一声，这皇家没什么好人，可是玉俪公主大概是个例外。

    云挽月走过去，查看了一下玉俪公主的身体。

    然后就在一旁找到一把刀，轻轻的割开玉俪公主的手腕。

    接着，她把自己的手指也切开一个小口子。

    血液顺着玉俪公主的伤口滴落了上去。

    没多久，玉俪公主流出的血液里面，就跑出来一条头发丝一样细小的虫子。

    云挽月又写了一个药方。

    此时外面的人有一些等不及了，就问道：“澜王妃在里面做什么？玉俪公主的情况本来就不好，她要是乱来的话……公主要是出事了怎么办！”

    这是太医院的院判张元。

    因为之前的时候，一直都是张元给玉俪公主调理身体，所以这个时候，他特别想把这口黑锅甩出去。

    就在这个时候。

    云挽月从里面走出来。

    她递出一纸药方，然后道：“按照这个给公主抓药吃。”

    夜奉天和夜锦朝两个人已经往里面走去。

    当瞧见玉俪公主那正在流血的手腕的时候，夜奉天的眼神之中闪过一丝心疼之色。

    夜锦朝则是惊喜的说着：“父皇，玉俪的情况果然好转了！”

    夜奉天没说话，只是用眼神去示意太医赶紧去检查一下。

    太医走上前去给公主诊脉。

    接着就道：“是真的，公主的脉搏有力气了，应该很快就会醒过来了！”

    “不知道王妃是用什么办法治好公主的。”张元此时看着云挽月，想问出真相。

    云挽月却不想回答。

