    “停止开火！”举起了自己的胳膊，看着眼前衣衫褴褛的魔族平民，这名爱兰希尔的军官皱着眉头看着自己手腕上的屏幕上，临时传递来的信息。

    “这究竟是在搞什么？”这名军官用手指在触屏上滑动了两下，然后看向了自己身边的副手：“你也看到命令了？”

    他的副手，也就是这个连的副连长点了点头，回答他的问题道：“是啊，我也收到了命令，这是前线指挥部临时发布的命令，命令我们俘虏1万到2万名恶魔……”

    “不是不要俘虏吗？”军官看了看自己的手下们，开口抱怨道：“别开枪！我们接到了新的命令，俘虏这些恶魔……该死的，真是见了鬼了。这命令，改来改去的很好玩吗？”

    “别开枪！别开枪！我……我是奉命……奉命来交接这些俘虏的……他们都是平民……没有攻击性……”一个恶魔军官高举着双手，尴尬的小心翼翼的走到了队伍的最前方。

    从前，都是他的前辈们，向他讲述，那些卑微的人类，究竟是如何跪地求饶，摇尾乞怜的。

    现如今，他却只能高举自己的双手，战战兢兢的走到人类的面前，祈求对方放过自己……

    对于一个恶魔军官来说，这还真是一种辛辣的讽刺。

    “放下你的武器，一个人走过来！”爱兰希尔的连长按着自己的自动步枪，看了一眼己方阵地不远处站着的穿着动力外骨骼的重甲掷弹兵，勇气倍增的命令道。

    那个投降的憋屈恶魔高举着自己的双手，一步一步走过了双方之间的空地，走到了人类防线的前面。

    爱兰希尔的步兵连连长看了看还穿着落后铠甲的恶魔军官，一脸的不屑：“我们刚刚接到命令，说要接收一些恶魔俘虏，这可能是我们上面的人沟通的结果，你们很幸运，捡回了一条命！”

    “你要确保的是，没有投降的恶魔携带武器！”这名连长指了指远处密密麻麻衣不遮体的恶魔“大军”，有些心虚的说道。

    他手里有正正好好125名士兵，而现在他们面对的，是至少有5000人的恶魔难民。

    只要这些人里面混进了1000恶魔士兵，他们的生命就会有危险。哪怕最后他们击退了恶魔，也会损失不少人。

    幸运的是，他的阵地旁边，就是一个重甲掷弹兵连，这个连装备可比他的步兵连装备好多了，战斗力自然也更凶悍。

    这些恶魔不闹事也就罢了，如果这的闹起来，那个连增援过来，屠杀这5000恶魔难民，也就是分分钟的事情。

    “没有，这些挑选出来的人都没有携带武器……他们都是很好的矿工，有些还能打铁……”恶魔军官赶紧介绍道。

    他觉得这些选出来的恶魔，绝对是任何奴隶主都愿意接收的好东西。可在介绍了之后，他明显的从对方的眼睛里看出了不屑的神色。

    矿工也就罢了，铁匠……这东西在爱兰希尔已经快要失业了……谁现在还要铁匠？爱兰希尔年产钢铁量已经突破了10亿吨大关，金属制品堆满了商场的柜台，塑料结实耐用，谁还记得有铁匠这个职业？

    现在，那些爱兰希尔原来的铁匠，差不多已经都在钢铁厂里当技术工程师了！

    显然，这位爱兰希尔的连长，更关心的是其他的问题：“他们识字吗？能不能听懂法律？不能吃人，不能伤人，不能做任何危险的挑衅！”

    “……”恶魔军官一阵无语，他倒是真没想到，人类这边不要矿工不要铁匠，竟然要识字和懂法的……

    人生中最悲哀的事情，莫过于自己骄傲的东西，对方却不屑一顾了。

    恶魔军官只能尴尬的开口，遗憾的继续解释道：“他们中间，识字的不多，不过力气……”

    “唉……不识字？还真是……这次费劲儿了。”爱兰希尔的连长摆了摆手，打断了对方的话，开口说道：“如果他们威胁到了我的士兵，我们就会开枪！懂吗？”

    “懂！懂！”那恶魔军官被打断了话也不敢生气，只能点头回答道。

    然后，他又想起了什么，开口补充说道：“他们都是我们挑选好的，没有疾病，身体健康。他们都很年轻，可以干活，干很重的活。只要给他们一口吃的，一个住的地方，他们就不会惹麻烦！”

    听到这里，爱兰希尔的连长微微愣了一下——虽然这些恶魔不识字，而且看起来挺危险的，可是他们也不是一无是处嘛。

    至少，对于爱兰希尔帝国来说，这些恶魔有一个无与伦比的好处，那就是便宜啊！

    你看看，只要给吃的，给喝的，他们就可以干活！这可比爱兰希尔帝国的工人便宜太多太多了。

    更让人开心的是，爱兰希尔帝国的律法里明确规定了各个地区的用工薪酬最低标准，可这个薪酬包括矮人，包括精灵，甚至包括兽人，却不包括恶魔啊！

    也就是说，只要雇佣这些恶魔奴隶，爱兰希尔的大财阀们就可以无限制的压缩自己的成本，却可以逃避本国的律法——真是一个让人振奋的消息啊！

    “如果他们不听话，可以鞭笞他们，如果有需要的话，我们还准备了300个魅魔，都是一等一的美人儿……”唯恐不能打动人类，那个恶魔军官又补充了一句道。

    “我$%^&*(*@!”第一次正眼看了一眼这个身边的恶魔军官，这名爱兰希尔的连长真想伸手在对方的肩膀上拍一拍，鼓励他一句“小鬼，你真特娘的是个人才！”

    来魔界这么久了，大家自然也都憋坏了。他们都看过死的或者活的魅魔，比起人类的女人来，那可真的是一等一的水灵！更让人心动的是十足的异域风情，让人口水都忍不住流出来。

    他吞了一口唾沫，咳嗽了一声掩饰了一下自己的尴尬，拿出了十成的正经来：“这事儿以后再说！以后再说！把这些恶魔排好队！整队！我带你们去指定的地方！”