    “看来，这陈枫在魂者境界上，也是非常的强大！”

    “没错，他现在明显已经被水剑风困入精神结界里面，但竟然能对水剑风造成反噬，这陈枫还真是厉害呀！”

    “武技强悍，武魂强横，而他的魂力也是非常的强大！”

    众人对陈枫峰再次刮目相看，而不少之前看衰陈枫之人，则是对陈枫多了几分信心！

    而与此同时，水剑风也是看到了陈枫在自己精神结界中的动作。

    他立刻非常诧异，又惊又怒地想道：“这陈枫，明明有破坏我精神结界的力量，但为何他却不继续破坏，而是向前赶路？”

    陈枫自然不知道此时他的疑惑。

    陈枫只是向着最深处快速掠去！

    他速度极快，一路向前，越是往前，陈枫便越是有些心惊，对水剑风的实力更加赞叹。

    这水剑风，不愧是七级魂师，这精神结界，想必他也已经是构建了无数次，经营了许多年了。

    所以现在非常的广袤，要知道，陈枫甚至现在限于实力，还没办法构建精神结界呢！

    不过，有的地方却很欠缺……

    陈枫在一处小溪边停了下来，溪旁有巨石，溪水叮咚。

    但，若是仔细看的话就会发现，这溪水只是一个大体的轮廓，甚至根本都没有流动，甚至都不像是水。

    而那溪水底部，也没有鹅卵石也没有沙子，只是一片黑沉。

    溪水之中，更别提有鱼了。

    陈枫摇了摇头，这精神结界，终究还是有些粗略的。

    陈枫正向远处奔行，忽然前面一声嘶吼，一头强大的玄兽从旁边扑了出来。

    这头强大的玄兽整体样子如同一头金色巨狮，后面则是带着蝎子一样的尾巴，长达数百米，身上气势极为庞大，非常凶恶。

    他刚一出现，后面那巨大的蝎子尾巴便是对准了陈枫。

    一股毒液飚射而出，陈枫急速让开。

    那毒液飚射而出，将地面腐蚀出一个巨大的深坑。

    显然，若是被这毒液击中了，哪怕陈枫都不能幸免。

    而陈枫往旁边躲闪，却是正中了那巨大蝎狮的下怀。

    那巨大蝎狮，早在毒液喷吐的时候，就已经往旁边一扑，正好迎上了陈枫，巨口向着陈枫狠狠的咬过去，一下子就将陈枫咬在口中。

    他那巨大的咬合力，足有数十万斤，陈枫却站在那里，双手举起，高高撑住，下面双脚稳稳踩住，纹丝不动。

    那巨大蝎狮，拼命上下摇，却是根本就没有任何的作用。

    陈枫就像一个铁秤砣一样，让他根本不可能把嘴合上。

    陈枫冷冷一笑：“你这畜生，倒是还有点算计，但可惜，实力太差！”

    说着，他双手奋力一撕扯，双脚之下，也是力量勃然而发。

    这一下，竟然将这巨大蝎狮的一张巨口，给撕成了两半，鲜血喷飞。

    这巨大蝎狮发出一声凄厉无比的叫喊，但下一刻，喊叫声就戛然而止。

    因为陈枫身形一闪，已经是一拳轰在这巨大蝎狮的心脏之上。

    砰的一声，这头巨大的蝎狮心脏，直接被震碎，摔倒在地，一命呜呼。

    陈枫走上前来，仔细的观察了一番这蝎狮，甚至将他的伤口也扒开看了看，把他的眼皮也扒开看了看，还仔细地看了看他的毛发。

    然后陈枫轻声发出一声惊叹。

    这头蝎狮，极为精美，虽然乃是精神结界之中的产物，但是毛发俱全，所有细节也都做得极好。

    每一处，可以说跟真正的蝎狮没有任何的区别。

    陈枫忽然就想起来，他刚进入的时候，袭击他的那些蛮人，也都是惟妙惟肖，和真人没什么区别的。

    甚至连身上的油彩花纹，也是颇为的精美！

    陈枫若有所思，轻声说道：“这精神结界，就宛如一个真正的世界，而我们这些魂师，则就是构建这个世界的人。”

    “里面的一切，都是我们创造的，就好比这人，这蝎狮，都是。”

    “但是，人的精力终归是有限的，根本不可能做到面面俱到，于是有的东西就做得精美些，有的东西就粗糙些，一带而过。”

    “而水剑风维持这个精神结界显然很勉强，他只是将那些战斗用的，最重要的东西做得足够精细。因为越精细就越强大，越真实就越接近于这东西的真正实力。”

    “但其他那些东西，在他看来，则就可有可无了。”

    再往前走，陈枫就再也没有碰到过比那头蝎狮更强大的怪物。

    他嘴角微微露出一抹笑意：“水剑风，你的本事也不过如此嘛？“

    “看来，这头蝎狮，就已经是你在精神结界之中所能动用的最强力量。”

    “那些人之所以会被困死在里面，多半是因为你那些无穷无尽的蛮人，被那些蛮人困死了，哪怕是武君境九重也逃不了的。”

    “但可惜，我也有精神力，我的透明神光强大无比，一下就可以将那些蛮人尽数击杀。”

    “所以，对于我来说，你这是没有用的！”

    他在这里面最高能动用的就是蝎狮，那相当于四品玄兽的力量，而真正的杀招则是那几万蛮人，这也是他有自信能够将陈枫在十几个呼吸之内就杀死的原因。

    但可惜，这个杀招对陈枫根本没用！-绝世武魂

    陈枫继续向前，然后他发现，这精神结界其实并不大，方圆大约只有十里。

    很快，陈枫就来到了其核心之处。

    那是一座山峰，山峰之上，乃是一座宫殿，很是奢华精美。

    而陈枫隐隐约约感觉到，这个精神结界的核心就在那里，只要破碎了那里，这精神结界也就完蛋了。

    但陈枫，嘴角忽然露出一抹诡谲的笑容，然后唰的一下，身形一闪，反而离开了这里。

    他很快就去了这个精神结界的边缘，然后用了大约半个时辰的时间，将这个精神结界差不多一半的区域都给摸索的透了。

    在仔细摸索一番之后，陈枫轻声自语道：“看来，这里并不是一个假的精神结界，不像是他弟弟一样，那是骗人的，而是一个真正的精神结界。”

