    第207章陈州

    赵含章正在看人榨油。

    这只是试验，所以就选在了磨坊里进行，反正县衙的磨坊空间足够大。

    这是给犯事的人准备的，奈何最近西平县都太安定了，没人犯事，连偷鸡摸狗都没有。

    所以磨坊空置，除了偶尔士兵或者长工们过来磨面,磨豆粉之类的外，没人再来这里。

    此时磨坊里正热闹，有士兵一边推着石磨磨豆子，一边伸长了脖子看女郎他们正在干的事。

    赵含章从锅里抓了十几颗炒熟的豆子，滚了滚去了点儿烫意后给了傅庭涵几颗，自己扔了两颗进嘴里，咔咔的响，“挺好吃的,你尝尝。”

    傅庭涵吃了一颗，点头，磨牙正好。

    赵含章也觉得这豆子好适合磨牙，她吃完后拍了拍手道：“可以了，试试看。”

    于是长工便拿了条细布袋上前，装了一袋子炒熟的豆子以后打结，往他们弄好的榨具里塞。

    这是他们刨了几棵大树后做成的，用的是樟木，据女郎说，樟木是最好的。

    所以他们费了不少的劲儿才找到樟木。

    虽然他们不解，为什么要用豆子榨油。

    这豆子多好啊，不仅马这些牲畜能吃,人也能吃,就拿来榨油也太浪费了。

    富贵人家就是不一样,竟然要使用豆油。

    此时的长工们还不知道豆油是要拿来吃的。

    固定好榨具，长工们便听从吩咐,开始栓上木头撞击，一开始榨具没什么反应,撞了好久,开始有液体从开的口子里滴落下来。

    赵含章和傅庭涵看见，眼睛都是一亮，立即凑上前看，闻到这熟悉的豆香味，赵含章立即道：“快快快，继续，继续，今晚可以吃炒菜了。”

    铁锅她都叫人打好了。

    虽然用羊油和牛油也可以，但赵含章还是想吃素油。

    大豆在长工们的不断撞击下渗出更多的油液，到最后，它直接如小小的水流一样流个不停。

    赵含章看得高兴，连连点头，“看来我记性果然好，一点儿也没记错。”

    傅庭涵忍不住道：“这榨具是做的第五副。”

    在这之前，他们已经失败了五次。

    赵含章只当没听见，只是失败了五次而已，又不是失败五十次，她觉得这五次完全可以四舍五入,啊，不,是五也可以舍去，变成一次成功嘛。

    俩人蹲在边上看流下来的油料，常宁带着客人进来时，看到的就是磨坊里忙碌的人。

    常宁忙叫：“女郎，女郎！”

    赵含章回头看了一眼，见常宁带了这么多人来，立即起身，还整理了一下衣裳，这才笑吟吟的上前。

    傅庭涵看着她从毫无形象的蹲着转变成高贵有礼的贵女，再看一眼常宁带进来的人，很快便判断出来他没有兴趣，于是默默地转回头去看榨油，只当自己是长工。

    常宁看了一眼傅庭涵，见他没有起身相迎的意思，便也当不认识他，只笑着和赵含章介绍这些客人。

    常宁凑近赵含章悄声道：“这是安成县陈氏，他们家开有书铺，是汝南郡算得着的书商。”

    赵含章瞬间了悟，再看向来人时笑容便多了两分，“陈公子现住在坞堡里，还是城中？”

    陈州道：“陈某哪有那样的荣幸住进坞堡？所以现在城中客栈落脚。”

    “哦？是哪家的客栈呢？”

    陈州见赵含章不提让他进坞堡居住的话，不由失望，浅笑道：“平安客栈。”

    “这个客栈挺好的，他家的羊肉做得不错，”赵含章笑道：“待有空，我请陈公子吃羊肉。”

    陈州又不少赵含章那顿肉，他四处看了看，好奇的问道：“西平县有这么多新犯事的犯人？”

    刑罚中有一种刑叫舂刑，就是罚犯事儿，但事儿又不是很大的犯人来舂米和磨粉。

    磨坊一般就安排在县衙旁边，陈州见识也算不少，还是第一次看见这么热闹的县衙磨坊。

    赵含章自然不能让人觉得西平县治安不好，笑道：“这些都是我家中的长工和军营里的士兵。”

    她道：“西平县无犯事之人，这地方就空下来了，我觉得太浪费，所以就让士兵们来此舂米和磨粉，百姓也可以来此磨东西。”

    陈州：“赵女郎果然心善，西平县能得女郎做县君实乃百姓之福。”

    赵含章谦虚了一句，“哪里，哪里。”然后就认下了这个夸奖。

    还想和赵含章来几個回合的陈州愣了一下。

    赵含章已经直奔自己最感兴趣的话题，“陈公子家中是做书铺生意的？”

    陈州：“书的事怎能称之为生意呢？沾染上那铜臭味也太俗气了。”

    赵含章狠狠的愣了一下，然后大喜，“陈公子说得对啊，那我们不如来谈一谈笔墨纸砚和书籍这样的文雅事。”

    蹲在后面的傅庭涵听见，忍不住乐了一下，一扭头就见赵含章兴冲冲的带着人出了磨坊往县衙去。

    他摇了摇头，为那位陈公子默哀。

    谈生意嘛，哦，不，是谈风雅之事嘛，当然要找个安静的地方啦。

    所以赵含章带客人们重新回到大堂。

    她请客人们就坐，自己也一屁股坐在椅子上，一抬头就看见底下的人全都盘腿坐在椅子上。

    赵含章：……

    她默默地去看常宁，果然是他带头。

    她头疼了一下，在双腿舒服还是钱袋舒服间来回犹豫了一下，最后还是果断的选择了让钱袋子舒服一点儿。

    于是她不动声色的把屁股往后一挪，和客人们一眼，抬起两条腿就盘着坐好。

    常宁看见，眼角抽了抽，他们家这位主君果然够识时务，之前甭管他怎么说她都不愿意盘腿坐。

    赵含章整理好衣裙，这才笑吟吟的面向陈州，“像笔墨纸砚这样风雅的文具，陈家是自己制作，还是从外购买呢？”

    陈州想也不想道：“自然是自己制作。”

    他道：“我们陈家有自己的作坊，不管是做笔，做纸，还是雕刻砚台和烧墨，我们都可以。”

    不过除了纸和笔还有点看头外，其他东西都是从外面买的多。

    “那书籍呢？”赵含章问，“你们陈氏书铺里的书是买的别人家的，还是自己印的？”

    “自然是自己印的了，但我们也买，不过今年因为洛阳战乱，所以现在书铺里的书都是我们自家印的。”

    ?  ?明天见

    ?  

    ????  

    (本章完)

