    

    冯主任丢下筷子站了起身，立刻就引起现场嘉宾们的议论。

    “老冯可是博物馆的主任，论鉴赏水平不比上面六个专家差，他应该是看出问题了，难道说钱老板的这件烟枪有问题？”

    “按理说不应该有问题的啊？烟枪既然能够入围赏宝大赛的十强，就说明藏品本身具备一定的含金量，看老冯怎么说！”

    冯主任是个直肠子，眼睛里揉不进沙子、心里有什么就说什么。

    “各位，鄙人对清代三百多年的历史，也算是小有了解，尤其是乾隆这一特殊的时期，乾隆在整个清代时期是最为鼎盛的一段时期，国泰民安、百姓安居乐业、也可以说他是清朝时期最为成功的一位皇帝，至于这根御赐的烟枪我有话要说！别的我不敢下结论，有一点我倒是敢肯定的，这件烟枪绝不是赐给纪晓岚的！”

    什么？

    钱老板的粗黑眉目顿时蹙成了一团：“冯主任！东西可以乱吃！话可不能乱说啊！你现在代表的可是燕京的博物馆，说错话影响的可是博物馆的声誉？你凭什么说这件烟枪不是乾隆御赐给大学士纪晓岚的？你有什么证据吗？”

    老冯的嘴角掠过一丝冷笑：“按照你这个烟枪的落款来看，它是成品于1753年的秋月、也就是九月时期、乾隆御赐给纪晓岚的，可是钱老板？你知道吗？1753年秋季的时候纪晓岚在干嘛嘛？”

    “干嘛？我怎么知道？都过去几百年了，难不成你知道？”钱老板被问的一脸懵逼：“冯主任你想说什么就直说吧！不用在这么多人的面前拐弯抹角的？我的宝贝可是得到了李佳龙先生的认可，同时也得到了六位专家的认可？难道你觉得自己的鉴赏水平高过了他们？”

    冯主任指着那件御赐烟枪说道：“别人怎么说我不知道，我只知道，1753年的纪晓岚并不在朝廷任官，同年的七月，纪晓岚的父亲纪云山去世，纪晓岚为表孝心去了河北老家为老父亲守孝三年，换句话说你这根烟枪跟纪晓岚根本就是八竿子打不到一块去！”

    “你胡说！主持人这个冯主任他胡说八道！他这是在污蔑我！我怀疑他是故意的！这种人把他轰出去！轰出去！”

    钱老板明显急红了眼，这件烟枪可是他花费了不少的精力才拿到的手，他还指望着御赐烟枪大发一笔，要是任由冯主任胡说下去，他投资的那笔钱恐怕就要打了水漂。

    “我胡说？”冯主任不乐意了，面朝众人说道：“各位，我说的这些都是有理有据的，包括纪晓岚父亲是什么时候去世、纪晓岚又是什么时候守孝、守孝期间又做了什么，许多史册上都有准确的记载，这可不是我胡编乱造出来的！”

    冯主任这话一出，现场的议论氛围更加热闹，人们围绕御赐烟枪展开了激烈的争论。

    “要我说这御赐烟杆可能有问题！冯主任作为博物馆的副主任，尤其是在这种场合之下不可能随便下结论，否则的话，对他的影响也是极大的！”

    “我不这么认为，正如钱老板所说，既然能够入围十强，那就说明这件藏品有着其特殊的收藏意义，最终预估的价格肯定不会低，如果是假的李佳龙岂不是打了自己的脸面？换做我是李佳龙绝不会拿这种事情随便开玩笑！”

    “兄弟！你怎么看钱老板的御赐烟枪！这玩意到底有没有问题呀！”炮爷这边也禁不住内心的好奇问道。

    谢静文微微摇头说道：“这种级别的藏品，必须要亲自上手甄别才能得出结论，光靠肉眼很难做出判断！沈秋你怎么看？”

    沈秋认同谢静文的说法：“不过我觉得老冯说的没错，当年的大学士在守孝的期间，这就等于跟朝廷断了三年的联系，所以这根烟枪不可能是纪晓岚的，还有……”

    沈秋仔细看了一眼眼前说道：“你们看这烟枪上的金质是不是有问题？”

    炮爷一下反应了过来：“兄弟我懂了！你怀疑这金子是假的对不对？我就说钱老板这人有鬼，分明就想借着这次的赏宝大会发一笔横财！”

    主持人曹大刚眼见现场的气氛有些混乱，赶忙宣布下一个环节：“好的各位，看来大家对这件御赐烟枪争议不小啊，最终的结论还是交给我们专家组吧，让我们的专家组来给大家一个满意的答案！”

    大约十分钟之后，专家组的答案出来了，主持人看了一眼卡片上的价格露出微微笑意：“说实话，这个价格还真的让我非常的意外……”

    “那是当然！御赐烟枪可是李先生破例让我晋级的！李先生看上的宝贝自然差不了嘿嘿！”

    主持人曹大刚也不兜圈子，对着摄像头翻开了专家组的估价，600w!

    600w?现场的嘉宾们不约而同的爆发出阵阵的惊呼，钱老板几乎是同时重复了一遍：“六百万？几位专家？你们是不是少写了一个0啊！怎么可能600w？我收货的价格都不止这个价呀！”

    “没搞错吧？全场最低？这就是李佳龙钦点宝贝的估价？这就是乾隆皇帝御赐的烟枪？价格这么低！”

    “不会吧？难道几个专家真的听从了冯主任的意见？才给出了这么一个价格？难道说这件烟枪真的有问题！”

    就在众人疑惑之际，作为主办人的李佳龙拄着拐杖满面春风的走了出来：“大家静一静，看来我有必要站出来跟大家解释一下这根烟枪了！”

    “没错这根烟枪是我特别允许加入赏宝大赛的，但我要跟大家明说的是，我看中的并不是这根烟枪，而是大家所看到的这个金光闪闪的金箱子！刚才钱老板也介绍说了，这个箱子是江城老一辈的工匠手工雕琢打磨制作而成！而我们今天这个赏宝大会的主题就是家宴赏宝！所有关于具备江城元素的藏品都有资格入选！这件金箱子也不列外！”

    “大家看这只箱子的做工，看箱子上的雕工，丝毫都不比古玩摆件差……这就是江城工匠的代表，这就是我们江城人的精神风貌……”

    听到李佳龙的现身说法，现场大部分人的疑惑迎刃而解，敢情李佳龙看中的并非这根烟枪，而是包装烟枪的金盒子，之所以让钱老板晋级十强，那是因为这件箱子是江城工匠手工打造出来的，虽说不具备过高的升值空间，但给出600w的价格也完全对得起这份手艺了。

    “这个……这……这……”

    再看钱老板已经开始语无伦次了，他先花了九百多万买来的御赐烟杆，再花了四百多万打造的这只金盒子，谁知道李佳龙对烟枪只字未提，反而对金箱子情有独钟？

    “为什么？为什么不早说？你们为什么没人告诉我真相啊！”转眼的功夫钱老板亏掉七百多万，额头上豆大的汗珠止不住的滚落下来，这买卖可算是赔到姥姥家了。

    谢静文也跟着反应了过来，她侧身对沈秋说道：“沈秋！其实你早看出来是吧！你看烟枪的黄金部位太过于耀眼了！按理说清代不可能出现这么高纯度的金质对吧！”

    沈秋笑而不语，朝谢静文竖起了大拇指，再看展台上的钱老板直接瘫软了下去，在几个工作人员的搀扶下才勉强被架了出去。

    帅不过十分钟，老脸被打的啪啪响。

