    不过等我冷静下来之后，却也对河子通的祖宗们感到敬佩，古人的智慧果真了不得，居然能够设置出这种机关。

    我和洛樱两个人跟在河子通身后一路朝着前面走了不知道大概十多米，随后就在我们的面前出现了一个分叉口。

    河子通拿着地图看了好一会，对比了一下方位，然后伸手指向右边的洞口。

    “宁远，你往那地方塞进去一块石头看看。”

    我顺着河子通指的方向看过去，只见在我右手边往前走两步的地上明显能够看到有一个小坑洞，要不是河子通指出来的话，我都以为这坑洞是天然形成的。

    河子通递给我一块石头，我带着忐忑的心情蹲下身子，把石头给放进那个小坑洞里头，紧接着用手按下去，顿时“咻咻咻”的声音从我面前的洞口传来。

    从右边的洞口里射出十几根用铜器打造而成的利箭，钉在另一边的墙上，可是因为年代太久的关系，这铜也已经开始腐朽了，没能钉在墙上就断开两截全部落在地上。

    河子通叹了一口气，“可惜了，要是以前的话，估计这利箭直接就能够把人洞穿。”

    我心中森然，就算已经腐朽了，可是这些利箭依旧能够把人的脑袋都给洞穿。

    “好了，我们接着往前走吧。”河子通说道。

    洛樱回头看向左边的那个洞口，“河子通，那那边的洞口是用来干什么的？”

    “那里也是一条死路，而且比这边的还要更加危险，也是用来引诱敌人的。”河子通冷淡应道。

    洛樱不再多问，既然是死路的话，那指不定那个洞口里头会有什么更加危险的机关。

    我们三个人一路朝着洞口里头走进去，有了河子通在，就算这山洞下面有机关，可是我们依旧能够轻松地过关斩将，一路上是有惊无险。

    不过河子通本人似乎觉得有点可惜，“这些机关都只能用一次，这次一定要找到龙元璧，不然被别人进来抢走就更加麻烦。”

    我们几个人接着往里面走，在经过了五个机关口之后，洛樱都快有些受不了了。

    “河子通，你家先祖也设置了太多个机关了吧？万一要是有一个被你遗漏掉，那我们岂不是都得在这里等死？”洛樱说道。

    “就快到了，就快到了，我先祖为了守着龙元璧，特意设了龙元七关，刚才我们已经过去五关了，只要再过去接下来的两关，就能够找到龙元璧。”

    听到他这么说，洛樱的脸色才好看了不少，可是河子通带着我们没往里头走几步，忽然他的脚步又停了下来。

    “奇怪了……”

    我听到河子通在喃喃自语，顿时感觉不妙，赶紧走上前去看。

    “这里本来应该有一个洞口才对的，怎么现在没有了？”河子通看着前面的一个洞口说道。

    我看了一眼他手上的地图，在我们面前的应该是一个分叉口才对，可是现在却没有那个分叉口了。

    “嗯？这个洞口好像是塌下来了，看那边。”

    在我的右手边，能够看到有一处堆起来的泥土，好像是从墙壁上脱落下来了一样，把右边的整个洞口都给挡住了。

    要不是我看到这些泥土是斜坡下来的，估计都以为是地图画错了。

    河子通也是马上清醒了过来，“原来是这样，那这就好办了，咱们只要把这些泥土挖开再进去就行。”

    堆在洞口前面的泥土很多，不过我们只是挖出来一个能容我们过去的洞就行。

    而且似乎是因为泥土掉落的关系，这个洞口前面的机关也早就已经触发了，我们钻过这个洞口根本就不用担心会触发机关。

    只是让我有一点担心的是，这山洞的洞口都能被泥土掩埋，那指不定我们更加深入进去，要是制造出什么骚动，也会引起墙壁上的泥土滑落。

    “大家待会尽量保持安静，免得出事。”我小声地提醒道。

    河子通和洛樱两个人都点了点头，随后我们继续往里头深入。

    现在距离我们拿到龙元璧还有最后一关，可是等我们穿过刚才的那个洞口，才发现眼前又是截然不同的一副景象。

    在我们的面前，是一个小小的水潭，看着不过三四米的宽度，而在水潭的左右又分别隔开了一个洞口。

    只不过这次和刚才我们进来看到的那几个洞口不同的是，这次的两个洞口前面都立着石碑。

    “水来。”

    “水去。”

    我和洛樱分别把两块石碑上的字给念出来，脸色都变得奇怪，这四个字是用古文写的，不过我们都能够认出来。

    “奇怪了，这四个字是什么意思？”洛樱好奇地问道。

    “这是最后一关，待会我们拿到龙元璧之后，就会有水从水来洞那里涌进来，然后再从水去洞那边流出去。”河子通说道。

    “什么！”

    我和洛樱都不敢相信自己刚才听到的话，会有水从洞里头流出来，那岂不是要把我们所有人都给淹死？

    “你们用不着担心，这次的机关只有我们拿到龙元璧才会触发，那个水去洞就是出口之一，在龙元璧被拿走之后会打开，然后我们就可以顺着涌进来的水流被冲出这个洞口。”河子通笑道。

    “这也玩的太大了吧？”

    我听到河子通的话只感觉自己整个人变得更加紧张了，让我们几个人待会被水冲出去，万一没把我们冲出去，反而把我们淹死可就更加麻烦。

    而且这水里头要是有其他的东西，那我们就更加得不偿失。

    “刷！”

    就在这个时候，我突然好想听到从我的身后传来脚步声，让我惊的马上回头看过去。

    只是我这一扭头，却什么东西都没有看到，我们后面就是刚才钻进来的那个洞，看上去黑幽幽的，让人莫名有些心悸。

    “那这个水潭，我们要怎么过去？”洛樱突然问道，让我转过了头。

    地面上一片湿漉漉的，在我们面前挡着一个水潭，挡住了我们通往前面两个洞口的路。

