    夏晴岚笑了笑，她拉住云盛，拉到自己的身后，她说道：“你可知就算你们所有人的灵力加起来，也不可能冲破这黑暗之灵冲出去，因为这控制着阵法的人，本来就在这房间之内，这房间被设下了生死缚灵咒，是缚灵咒最高等级的咒术。只有将里面的恶灵清除，才可以净化这里的黑暗之灵。”

    “而这里请问有人能破得了这缚灵咒吗？如果可以，本宫可以提供自身的灵力助他破咒。”夏晴岚轻声的说道。

    周围的人面面相觑，却没有一个人应答。

    “各位都是世家最优秀的世家子，应该很清楚，这生死缚灵咒并非简简单单的咒法，如今咒术已被启动，你们就算各自散开也离不开这方圆之内”

    “六公主。我来帮你。”雷观走上前，“房间牌子被换，负责新生的我，也有责任。”

    “我，我，我，我帮你。”沈靖之走过来说道，我的灵力虽然不算最强，但好歹是也可以出一份力。“

    “你们！“沈靖之看着还在犹豫的其他学子，大声的嚷嚷着，”这我们很清楚，若是不能破解我们便都要死在这里，你们甘心吗？我可不是甘心，虽然我不愿意进入这帝学馆，还是想要在家里享福，但我既然来了，便不能叫外人看扁了去，你们说是不是啊？”

    “好，我们便信你，六公主！”于是所有人的灵力源源不断的输送给了夏晴岚。

    孟若琴看着众人接这般，便是只有将少量的灵力输送给夏晴岚，做做样子，

    得到众多灵力的滋补，夏晴岚的灵红色灵根被浸润，由于不能在众人面前使用魔阴之力，她便只能用云岚公主的红色灵根施展破阵之法。

    瞬间在地面上出现多个交叉纵横的圆形，圆形里面套着五角星，五角星向天发出红色的光芒，光芒冲破天上的平静，从天上的屏障下面又出现一个巨大的五角星，在五角星的中间一道像瀑布一样的红色火焰出现，直直的冲入了房间之内。

    同时，房间里面里面发出了一个男人歇斯底里的低吼声。

    而瞬间，那个房间直接炸裂四分五裂，只剩下中间那一个虚化的男子。

    男人穿着帝学馆的馆服，他低着头，面容被黑暗之气模糊，什么都看不见。

    只见他看着众人悠悠的说道：“这么多年了，你们还是不愿意放过我吗？庶子怎么了？庶子就不能进入这帝学馆吗？庶子怎么了？庶子就要被你们欺辱吗？我考第一有错吗？我优秀有错吗？有本事跟我光明正大来一场咒术的较量，而非用这种阴毒的手段将我困于此处。”

    “你是谁？”

    “我是谁？你难道没有听说项钰？你既然来了帝学馆，难道没有听说过这帝学馆有史以来最强之人，也是帝学馆甲等榜首永远占据之人。我项钰吗？”

    原来那空缺的甲等学子是这项钰？

    这项钰是夏晴岚等人进入丝血管，就之前就听闻的一个传说，大央国的灵根很少有了以修炼成顶级咒术之人。

    这项钰便是曾经唯一一个黄色灵根而修炼成了顶级咒术之人。

    当时在帝学馆可谓是十分出名。如果不是后面的事情，这项钰很可能会位居着大央国的高位。

    夏晴岚皱了一下眉头，她感受到了这项钰体内浓浓的黑水玉的力量，由于项钰本身具有强大的灵力，加上这黑水玉的加持，再加上封印被动，所以只要这暗房出现一点点小小的松动，他便是可以冲破灵力冲破禁制，看来这恶灵突然苏醒，是因为这黑水玉的原因。

    夏晴岚施展咒术，她双手合十，手中出现三个圆圈，同时出现成套的五角星。

    只见夏晴岚轻声的说道：“诛杀！”

    此时，一股浓烈的火焰裹着巨大的剑的形状的火焰形式，冲向那中间浓浓黑屋包裹的恶灵。

    那黑水玉碎片顺着阵法，从恶灵的体内生生被剥离。

    恶灵发出惊天的吼叫，他的黑色之力向外四处扩散，整个环境中都是黑色的浓雾，黑水玉在火焰的掩饰下以微不可见的速度进入了夏晴岚的体内。

    夏晴岚感觉到体内黑水玉的融合，那一瞬间似乎有一股灵力冲破自己的禁制，而火焰变得越来越大。

    而就在瞬间，那恶灵被一道白色的屏障挡住了火焰，火焰和白色的屏障，相互抵制着。

    夏晴岚微微皱眉，而他身上的众学子的力量似乎已支撑不住。

    夏晴岚加深咒术的力量，想要将这恶灵，直接诛杀。

    此时，这明明应该被困于隔绝的禁咒之内，叶暄却被明竹缓缓地推着从后院走了进来，仿佛所有人都不曾被困于这禁制之中。

    叶暄走到夏晴岚不远处说道：“六公主，还请六公主手下留情，这位是家父的一位故人之子，六公主，可否看在下的面子上将这魂灵交与在下。”

    此时夏晴岚体内黑水域的力量逐渐融合，而那些学子早已支撑不住这白色灵力与黑色灵力交叉的强大，纷纷被震开，有的受伤倒在原地，有的直接昏死过去，

    而周围的咒术阵法却缓缓的从上往下逐渐消失。

    夏晴岚的身上发出莹莹的红光，一层红色的火焰，将夏晴岚的周围围住，转瞬消失不见。

    “六公主！”沈靖之大声喊到，“六公主，你，你，升阶了，三阶控火师啊！”

    刚才的咒术强大，差点将夏晴岚吞噬，耗费了巨大的灵力，以至于最终在黑水玉的力量的融合下，突破了禁制，升为了控火师三阶。

    孟若琴的手微微握紧，竟然让这云岚升阶了？！

    “阿暄。你要净化它。”

    “不错，这恶灵并非黑暗之灵，只是因为受到黑暗之力的侵蚀，加之被这咒术困在这里许多年，在下来这里前，特受故人嘱托，将他的魂灵进化，让他可以去往冥府，魂灵得以安息。”

    夏晴岚犹豫了一下，

    “六公主，这里所有的人都被这黑暗之力所侵蚀。如果你在这里将这恶灵解决，那么他们所受到的侵蚀便不能恢复，但如果我将这恶灵净化，他将这些黑暗之力尽数收回，这些人便会安然无恙。”

    “他刚才吸食了本宫那么多的灵力，本宫若是将它放了，就讨不回来了，在阿暄心里，本宫是如此良善之人吗？为了他人可以不计较自己的得失？”

    ”

