第三零八章约定日后再相见，共同面对身后敌

但是现在看来，是不得不做出最后抉择的时候了，因为已经没有其他的办法了，这么下去只有一个结果。

虽然心里不甘，可是事实就是如此，也只能再一次的分开了，这样还能保证大家最大限度的活下去。

只不过，就是不知道散修的强者愿不愿意了，毕竟现在他们的那一份好处还在林清尘的手中。

这还是要他们自己来做决定，反正林清尘心里已经打定主意了，不管是散修强者怎么选择，分开是必然的了。

现在就是看他们愿不愿意相信林清尘了，要是能选择相信，那自然是再好不过的结果了。

要是不能信任，那就分了他们应得的那部分，然后各自逃命去吧，以后大家就各走各的路了。

是生是死都是个人的选择了，以后要是能够再次见面，算不上是朋友，也算不上是敌人。

但是自己做出的选择，那就只能自己承受后果了，林清尘不会为了他们，自己独自承受更大的风险。

散修强者心里也知道，现在这么下去不是办法，能达到这个境界的修炼者，心中自然也有自己的想法。

林清尘的意思也很清楚了，选择权交给他们，只有两条路，每一条路的结果都不一样。

虽然是分开逃命，但是意义不一样，以后是朋友还是路人，就看他们自己的决定了。

散修强者相互看了一眼，其中一人开口说道：

“我们现在已经是跟修罗神殿的那些人不死不休了，谁也不可能放过谁，团结在一起还有活路。”

“要是从此大路朝天各走一边，很可能就是一个悲惨的下场，反正不管怎么说，也不能便宜了那些叛徒。”

“我们分开逃走吧，要是以后还有命在相见，以后的事情以后再说，灵魂果实还是由你保管。”

“我们相信你可以安全的逃离追杀，要是我们死了，以后记得给我们报仇，到时候什么灵魂果实，都跟我们没有关系了。”

散修强者自然知道，以林清尘表现出来的一切行为，自然是信得过的，要说他们现在这些人。

谁能够安全的离开，可以毫不怀疑的说，那就是林清尘他们两个，因为林清尘第一次去抢灵魂果实的时候。

他们也是看得出来，林清尘绝对有这个能力做到，更重要的一点就是，林清尘的行事作风让他们放心。

本来他可以自己带着灵魂果实，直接就能离开，撇下他们这些人不管的，可是他并没有这么做。

还有就是，这些灵魂果实在他们身上也不安全，根本就没有时间用，何况也不是他们这几个人独有的。

当然了，其中更让他们不愿意看到的就是，好处被修罗神殿的那些人，或者是妖兽强者弄到手。

要说谁能保住这些宝物，那也就只有林清尘现在有这个把握了，也只有他是最让人放心的。

再说了，就算是给他们这些人，又交给谁保管呢，没有一个能让他们这些散修放心的。

所以说，不管是从哪一方面考虑，这都是目前最好的一个，也是唯一的一个选择，不会有其他的意外发生。

“好，时间不多了，我们现在就分开吧，放心吧，属于你们的那一份绝对少不了。”

“现在你们先离开吧，走的越远越好，剩下的事情就交给我和清影了，记住我之前说的话，到时候聚集在一起。”

林清尘说完之后，就放慢了逃离的速度，让散修强者赶紧离开，现在既然散修选择信任他，那就对得起他们。

散修强者也知道现在不是啰嗦的时候，越是耽误越是会误事，头也不回头的以更快的速度离开。

既然帮不上忙，那至少也不能拖后腿，拖拖拉拉的，优柔寡断只能是害人害己。

“清影，这些灵魂果实你全部都收起来，把所有的无主灵兵都给我，等后面的追兵在近一些的时候。”

“你就把我们身上所有的灵魂果实都拿出来，展现在后面那些追兵的眼前，让他们看到东西都在我们手中。”

“这样他们就不回去追杀那些散修强者了，五大宗门的人他们都没去分兵追杀，何况是没有宝物在身的散修。”

“后面我们的日子可就艰难了，接下来的时间都只能依靠我们自己了，不会再有人给我们帮助了。”

林清尘早在一开始跟散修讲话的时候，就已经想好了办法，就看散修强者怎么选择了。

要是他们拿去灵魂果实，那就不管了，各自跑路吧，后面怎么样就跟他们俩没关系了。

要是散修信任他们两个人，那就为他们争取最大的机会逃离，妖兽和修罗神殿的那些人，一直追杀他们是为什么。

还不是因为最大的好处就在他们两人的身上，也许一开始的时候，修罗神殿的那些人还想着尽数灭口。

可是现在就不一样了，五大宗门的强者已经分开逃离了，既然他们没去追杀，至少目前是没有机会在灭口了。

现在想要的无非就是自己身上的灵魂果实，只要是让他们知道，现在除了五大宗门的那一份已经不在自己身上。

让他们知道现在逃离的散修强者身上没有他们想要的，那么就不会去吃力不讨好的追杀下去。

毕竟林清尘才是他们目前需要干掉的人，只有杀了林清尘，才能获得他们想要的东西。

妖兽是肯定不会去追杀散修的，逃不逃走在妖兽看来都无关紧要，就算是消息走漏了，那也是跟它们没关系。

头疼的还是修罗神殿的那些人，它们主要还是觊觎林清尘身上的好处，其他的一切都可以先放一放。

修罗神殿为首的八大宗门，既然也是为了这些，那就只有继续追杀林清尘两人，不会再散修的身上浪费时间。

林清影也大概明白林清尘的意思，无非就是让散修最大可能的安全离开，既然对方信任他们两个。

那就不能辜负了散修强者的信任，危险就留给他们两个吧，至于说怕，那到没有，他们一路走来，哪次不是危机重重。

“清影明白，知道该怎么做，公子放心吧，清影不怕孤立无援，只要有公子在身边，清影什么都不怕。”

林清影说话的功夫，后面的追兵距离他们两人就更近了，也许只要一两个呼吸，就可以远距离的对他们两人出手。

这时，林清影把剩下的所有灵魂果实都抛飞出来，不过却是控制在自己可以瞬间收回的范围。

只要能让后面的追兵看到，那就足够了，相信后面的追兵知道该怎么选择了，不管是妖兽还是那些叛徒。

他们两人判断的一点都没错，后面的那些追杀他们的人，目光一直锁定在他们两人的身上。

有什么举动自然也看的清清楚楚，就在他们看见林清影抛出去灵魂果实的瞬间，妖兽和修罗神殿的那强者，眼睛就亮了。

不仅如此，还瞬间加快速度往前冲，修罗神殿为首的那些强者，更是卯足了劲往前冲。

林清尘看到目的已经达到，甩掉自己控制的无主灵兵，对着后面的追兵扔了过去，紧接着就是一连串的爆炸声。

然后看也不看一眼，拉着林清影就开始逃亡，就在林清尘丢出众多被注入各种属性灵力的灵兵之时。

林清影就瞬间收回了抛出去的灵魂果实，两人小小的一个配合，就达成了他们这个小小的阳谋。

就是在告诉后面的那些追杀他们的强者，东西在我们两个手中，想要就继续追下去。

这样一来，就让之前逃走的散修，有了更大可能的生还机会，不太可能会有强者在去追杀那些散修。

“哼，自身都难保了，还想着其他人，如你们所愿就是了，那些散修不追也罢，也翻不起什么浪花。”

“不过是多活一段时间罢了，只要杀了你们，后面有的是时间追杀其余的人，谁都别想跑。”

“最后还不是一样难逃一死，不过是多苟延残喘一会，不过在这之前，你必须要死。”

“真以为自己是人族的英雄呢，可以救得了其他人，不过是白费功夫，看不清形势，不自量力。”

妖兽强者到是什么话也没说，它们的目标一直都很明确，那就是林清尘手中的灵魂果实。

不管怎么样，这小子身上都有大部分的灵魂果实，只要是能拿到手，那就够了。

其他五大宗门加一起，也不会有这小子身上的一半多，这也是它们放弃追杀其他五大宗门强者最大原因。

也就只有修罗神殿为首的那些人，才开口对着林清尘这么说话，因为林清尘的行为跟他们相反。

他们修罗神殿为首的势力，为了这些东西，不惜跟妖兽联手，想要覆灭当时在场的所有人族强者。

为了利益，背叛了人族，他们都在所不惜，活脱脱的败类行径，别说是人族了，就是妖兽都从心底看不起他们。

林清尘呢，为了让更多的人族强者活命，不惜以身犯险，让身边的人一批一批的离开。