
　　“你下午的时候托一个朋友帮你盯着圣心教堂？为什么，你在那时候就已经开始怀疑雅各布神父了吗？”

　　马车里，福尔摩斯显得有些惊讶。

　　“没有，我那时还没有怀疑雅各布神父，这事情也不只是针对圣心教堂，”张恒摇头，“你之前说过那封信纸的来源是教会，虽然上午的时候我们排除了雅各布神父的嫌疑，但是我并没有完全放弃这条线索，而是让一个朋友帮我详细调查一下白教堂区的几个教堂，为了方便辨认那些教堂对于伎女的态度，她自己还特意化妆成了一个伎女。”

　　“是艾琳·艾德勒小姐吗？”福尔摩斯的脸上露出一抹了然之色，“论化妆术她的确是在我之上的。”

　　“没错。”张恒道。

　　“你对这一次的打赌看来的确很上心，不过我必须得说一句，”福尔摩斯道，“让一位美丽的女士身陷险境并不是什么明智之举，尤其当白教堂一带正笼罩在最可怕的连环杀手的阴影下时。”

　　张恒也很坦诚，“事情的发展的确出乎了我的意料，原定计划我准备调查完马克·科恩后就和她汇合的，但是没想到在马克·科恩的住处碰到了警察。”

　　张恒因为最近几个月一直和福尔摩斯混在一起，类似格雷格森，雷斯垂德等苏格兰场的警官对他都比较熟悉了，但是底层的警员知道他的却很有限，实际上底层的警员也不怎么认识福尔摩斯。

　　张恒在马克·科恩的住处碰到了两个警察，就完全不知道他的身份，而眼看距离副本结束还有相当一段时间，张恒也不想在这时因为一点误会就和苏格兰场翻脸，所以选择直接交出了身上的武器。

　　原本以为到了警局后自然就会遇到熟人，但是当他将自己这边的情况告诉了看管他的那些警察后，却又赶上了福尔摩斯跟他开玩笑，迟迟没有人把他放出来。

　　之后一直到调查完马克·科恩后张恒才有空去和女歌唱家汇合，而这时天已经彻底黑了下来，但是路上不巧又遇上马车撞翻了一个拉水果的板车，车夫和果农在那里争论了很长时间，张恒和福尔摩斯不得不又换了一辆马车，等到了东区已经是晚上九点左右了。

　　“你和她之前约定的就是在这里见面吗？”福尔摩斯下车后问道。

　　两人现在站在一个小广场上，这里也算是东区相对而言比较繁华的地方了，然而附近却没能看到艾琳·艾德勒的影子。

　　张恒虽然之前一直在担心女歌唱家，但是其实艾琳的情况并没有想象中那么危险，除了因为三起命案后警方增加了巡逻的人手，也因为马克·科恩的落网，无论雅各布神父和开膛手杰克之间有什么关系，他显然是想要利用马克·科恩来顶替开膛手杰克，既然如此的话那么马克·科恩被警方抓到，开膛手杰克也应该就此隐匿才对。

　　但是不知为何，女歌唱家依旧不见踪影。

　　是因为等得太久先回家了吗？这倒是不太好说，因为张恒毕竟比约定的时间晚到了好几个小时，艾琳·艾德勒也不像是会站在一个地方傻等的人。

　　不过以女歌唱家的聪明，就算自己离开想必也会有办法通知到赶来这里的张恒。

　　张恒现在就担心艾琳·艾德勒有点太聪明了，发现了雅各布神父身上的异常，一路追查下去惊动了后者，于是他也不打算就这么干等下去。

　　圣心教堂在八点的时候就已经关门了，而雅各布神父则住在教堂后面的一栋小屋里，张恒和福尔摩斯赶到那里，但是从窗户外看去屋子里却是一片漆黑，张恒翻窗，福尔摩斯走正门，两人合围了那间小屋，然而进去后里面却是空无一人。

　　只有一只老狗趴在地板上，不过它实在是太老了，几乎已经没法动弹，看到有陌生人闯入，甚至连叫都没有叫一声。

　　福尔摩斯点亮了一根蜡烛，借着烛光两人快速的扫视了一圈周围的情况。

　　和马克·科恩的血腥小屋不同，雅各布神父的住处就是很正常的神父居所，布置装饰都很朴素，床边还放着一本不知道被翻了多少遍的《圣经》，除此之外屋里没有其他什么值得注意的地方。

　　根据伎女们的描述，雅各布神父平时的生活也很简单规律，甚至可以称得上是刻板了。

　　他不是在教堂就是在住处，几乎不会再去别的什么地方，所以现在教堂关门，他却不在家里这本身就显得很反常。

　　福尔摩斯绕着厨房走了半圈，张开嘴想什么，但是最终还是没有开口。

　　而张恒则完全顾不上那边的状况了，艾琳·艾德勒失踪，再加上雅各布神父不归，这两件事情一起发生让情况变得有些不妙了起来。

　　尤其女歌唱家又是受他所托才卷进这件事情里来，如果她因此遭遇什么意外，张恒也很难原谅自己，所以他现在必须用最快的速度找到雅各布神父。

　　不过和马克·科恩相比雅各布神父明显就严谨的多了，他的桌上可不会有什么心路历程，唯一一本笔记也是和神学有关的。

　　整间房子里可以用滴水不漏来形容，张恒站在书桌前，闭上眼睛，半分钟后他重新睁开眼来，“教堂。”

　　“嗯？”

　　“无论雅各布神父和开膛手杰克有什么关系，都不会改变他本人是一个虔诚的神职者的事实，开膛手杰克从他这里得到了和那些伎女有关的信息，但是身为神父，有义务对告解的内容保密，我不觉得他是有意泄露的，那这样的话就应该是开膛手杰克偷听到的，”张恒顿了顿，最终总结道，“教堂里很可能有一间密室，就在告解室边。”23sk.Com

　　“下面。”

　　“嗯？”

　　“那间密室不在告解室旁边，而在下面，告解室的地下是空的。”福尔摩斯道，“这是我之前做告解的时候发现的，踩在地板上的声音很明显，我当时以为那里有个地窖什么的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第二百六十七章 火速救援免费阅读。https://xs.23sk.com 