    第167章为了你，即使不再为人

    既然知道了对方的目标，那么对于他们的身份，大家也有了一个猜测。

    很显然，应该是武魂殿的人。

    泰隆往前一站，“三少，泰隆誓死相陪。”

    “好！”唐三回答。

    弗兰德飞在天上,这时候也发现了学员有危险，他大喊柳二龙，说尽快摆脱对手，去帮孩子们。

    柳二龙闻言，直接使出了第七魂技武魂真身。

    学员们这边的情况不太好，唐皮休也加入了战局。

    有了她,两名魂王很快就结束。

    可是在这个时候，小舞也受了伤。

    那人想要直接动手杀了小舞,不想相思断肠红挡在了小舞面前，替她挡下了一道攻击。

    见状，那人也被气得不行。

    “一朵破花，还护起主来了，正好，我就将你们全部撕碎！”

    本来小舞已经很危险了，但这时候又有一股强大的力量席卷而来，震开了那名魂斗罗。

    “住手。”

    话落，大家看到了九个魂环从天而降。

    唐皮休也在这时候瞬移了过来，挡在大家的前面，金色的光芒笼罩在身上。

    小丫头想要直接动手，但是现在史莱克的叔叔阿姨们都在她身后，她担心会波及到大家。

    魂斗罗喊了来的封号斗罗一声大人，他们是一起来对付大家的。

    “这是，相思断肠红，你竟然得到了相思断肠红的认可！”

    话落，这位封号斗罗便朝着小舞掠过去。

    唐三一行赶紧动手,诸葛神弩飞向他。

    唐皮休却没有动，因为她知道小舞不会有事，她看出来了这个封号斗罗的武魂是一朵菊花。

    相思断肠红作为花中之王，自然无惧一朵小小的菊花。

    可惜大家一起动手，还是被对方钳制。

    “不！”小舞大声喊。

    封号斗罗已经凑近了小舞，“为什么，为什么得到相思断肠红的人不是我？如果有了相思断肠红，我也能，我也能达到那样的境界了！洛儿迪亚拉，别人你随便，这个女孩子，不许你动她。”

    “是。”

    洛儿迪亚拉，也就是刚才的魂斗罗回答。

    封号斗罗继续开口，“多少年了，传说中的仙品花王终于出现，并且认主了，我愿永远守护着她。小姑娘，把你的相思断肠红给我看看，可以吗？”

    这话虽然是疑问，但是大家都明白，无法拒绝。

    唐皮休两只小拳头紧握，她刚刚耗费了一些神力对付那两名魂王，需要立刻恢复。

    奥斯卡的超级恢复大香肠对她没有丝毫作用，她只能自己恢复。

    如果不恢复实力，今天这里的人，她一个都保不住。

    小舞的目光看向唐三，心中已经明白了相思断肠红是掩盖她十万年魂兽身份的东西，如果交出来，很可能会被面前这位封号斗罗发现她的真正身份。

    为了你，即使不再为人，小舞心道。

    她拿出了相思断肠红，封号斗罗眼中满是希冀，想要伸手去碰。

    可就在这时候，相思断肠红爆发出一道璀璨的红色光芒，堂堂封号斗罗竟然会被直接震开。

    “不愧是仙品中的仙品。”封号斗罗对小舞，或者说是谁相思断肠红行了个礼，“是的，我不该冒犯您的高贵。”

    这一次，小舞已经确定了，相思断肠红和休休的手绳一样，都可以掩盖她身上的气息。

    封号斗罗也放开了对大家的钳制，洛儿迪亚拉立刻对其他人动手。

    戴沐白受了伤，唐皮休更急。

    就在她准备不管恢复与否动手之际，那位封号斗罗又开口了。

    “再等一下。”

    话落，他更是阻止了洛儿迪亚拉对戴沐白的攻击。

    可怜的洛儿迪亚拉，又一次被自己的人给打了，还伤得不轻。

    “大人！”

    这句大人怎么都显得有些气急败坏，看来是被对方整得无语了。

    封号斗罗直接近身，凑到戴沐白身边又是一阵摸索。

    “奇茸通天菊，竟然真的是奇茸通天菊，你吃过这株仙品。你服用过的，是不是这样的？”

    说话间，他手中出现了一朵戴沐白服用过的，正是当初唐三从独孤博那里拿回来给戴沐白的奇茸通天菊。

    “是。”戴沐白没有反驳。

    “那就对了，难怪你身上会有那样的光芒。洛儿迪亚拉，这个小伙子也不能伤害，他和我很有缘分。小子，你愿不愿意拜我为师，以你的天赋加上服用过奇茸通天菊，未来成就绝不会在我之下。”封号斗罗道。

    此刻洛儿迪亚拉心里有一万句草泥马不知道该不该讲，早知道这位大人性格古怪，可竟要在这样的局面下收徒？

    封号斗罗的指点，对于任何魂师来说都是巨大的诱惑，又能保住性命，他觉得对方不会拒绝。

    “拜你为师，可以，但我有条件。”戴沐白回答。

    “哦？”

    戴沐白指向朱竹清，“她是我未婚妻，也是我武魂融合技的搭档，你不能伤害她。”

    “武魂融合技啊，很好啊，我答应你。”

    “我们是最亲密的伙伴，向来配合无间，你也不能伤害他们。”戴沐白指着众人又道。

    洛儿迪亚拉简直无语，“大人，他们可是我们这次任务的目标！”

    封号斗罗拒绝了，“涉及到目标，我可做不了主。不过，我可以答应你，只杀一人，带走一人，如何呀？”

    “不，我们之中有任何一个人损伤，你都是我的敌人。”戴沐白捏着拳头道。

    “你应该明白，就凭你们几个，根本不是我的对手。如果不是你曾经服用过奇茸通天菊，现在你已经死了。”封号斗罗冷哼。

    唐三往前走了一步，“你们要针对的，应该是我吧？可以，放过其他人，我任你们处置。”

    史莱克七怪一体，大家要共进退。

    就在这时，柳二龙也到了。

    “第三魂技，气息结界。”封号斗罗使用了魂技。

    被他结界包围的史莱克学院，全都动不了，魂力也使用不上来。

    唯有唐皮休，突然高高跃起来。

    小丫头双手捏成拳头，身上的金色光芒笼罩，双手用力睁开。

    “破！”

    结界顿时消失，所有人都恢复了。

    可惜在唐皮休破开结界的时候，柳二龙也为了保护唐三被对方一击打中，受了重伤，吐了一口血。

    “外婆！”

    (本章完)

