    林阳与宫若烟坐在头车，同车的还有宋卓耀和魏统勋。

    半路上，宫若烟突然秀眉微蹙地对林阳说道：“林兄，还是你们昆墟界的马车坐着舒服，速度也快多了！”

    “当然了，你在昆墟界坐车，算是提前消费知道吗？”林阳笑着调侃道。

    “何谓提前消费？”

    “呃......”

    “算了，本姑娘才没兴趣消费呢！”宫若烟说完将她身上的一个阿迪达斯肩包取下。

    “宫若烟，你这里面装的什么东西？”林阳十分好奇。

    “嘻嘻，当然是你们昆墟界的特产了，我要带回去给我哥他们尝尝！”

    宫若烟一边说，一边将包里的东西往外拿。

    林阳目不转睛地看着宫若烟的包包，他很想知道这妮子会带什么好东西回去给宫德鸿父子。

    可当她将‘礼物’拿出来后，林阳一看差点吐血！

    宫若烟带了一条‘芙蓉王’的香烟，还有好几包‘康师傅红烧牛肉面’，再就是几包辣条......

    这妮子是故意抹黑昆墟界吧！

    就这些玩意能代表昆墟界特产？

    “宫若烟，你带这么多吃的，但它们都不是昆墟界特产啊！”林阳哭笑不得。

    “那你们昆墟界的特产是什么？”宫若烟瞪大了眼睛，一脸好奇的问道。

    “呃......熊猫！”

    “熊猫？”

    “就是黑白的，脸上挂着两个黑眼圈的！”

    “哦，就是食铁兽啊！”

    宫若烟恍然大悟，一脸嫌弃道：“我们炼狱界也有啊！而且好多人吃不起牛肉就去抓食铁兽吃呢，一点都不不稀奇！”

    “吃......吃熊猫？”

    林阳等人一听面面相觑，这玩意在华夏是国宝啊，别说吃它了，想看它一眼都不容易呢！

    “啧啧，此行真是涨见识啊！”魏统勋尬笑。

    “林兄，你们要是想吃食铁兽，等回到宗门，我让人做给你吃！红烧清蒸都可以！”宫若烟得意地笑道。

    “......”

    卧槽！

    林阳彻底无语了，吃熊猫，炼狱界的人太猛了......

    赶了两天路车队也到了青云宗，宫徳鸿父子得知林阳和女儿回来了，亲自出门相迎！

    看到林阳带来这么多高手，宫徳鸿笑道：“林阳，你果然是个言而有信的人！快进去吧，我已经让人准备好了丰盛的酒菜，咱们边吃边聊！”

    “林兄，我妹妹呢？”宫磊没看到宫若烟好奇地问道。

    “哥！”

    一身牛仔裤，白衬衫的宫若烟，笑嘻嘻地从马车上跳了下来。

    “若烟？你怎么这副打扮？”宫家父子一楞。

    “爹，哥，这是昆墟界女人穿的衣服，是不是很好看？！”宫若烟满脸骄傲道。

    宫徳鸿：“……”

    宫磊：“......”

    “我还给你们带了礼物呢！”

    宫若烟兴冲冲地从包包里将那些华夏‘特产’掏出来，笑嘻嘻的说道：

    “你们看，这是芙蓉王，这是康师傅，这是我给你们买的牛仔裤......”

    “咳咳，若烟你先回房，我先招待林阳他们吧。”宫德鸿看着这一堆莫名其妙的东西头都大了。

    “好吧！林兄，那我先走了！”宫若烟说完蹦蹦跳跳的走了......

    一行人寒暄了几句，宫德鸿父子将众人请进青云宗大厅，林阳给宫德鸿介绍了魏统勋等人后，大家坐下边吃边聊。

    “林阳，吃完饭我马上带你们去见族主！”宫德鸿说道。

    “这么急吗？”林阳一楞。

    “嗯，时间一久我怕会有变数，而且你和血魔宗的邱志高又结下了梁子，我担心他们会使坏！”

    “好吧！”

    林阳点点头，宫德鸿的担心不无道理，其实上次血魔宗和神兽宗就提出过反对，因为他们对进攻昆墟界更感兴趣。

    “宋门主，有件事我要提醒你一下，好让你有个心理准备！”林阳转头压低了声音对宋卓耀说道。

    “何事？”

    “山鬼国的皇后，你也认识！”

    “我认识？”宋卓耀一楞。

    “是苏怜雪！”

    “什么，是她！？”

    宋卓耀听到这个名字大吃一惊，问道：“她，她怎么能进入炼狱界？”

    “唉，一言难尽！”林阳微微皱眉，“不过你逼死她父母......要不这次去皇城，你就别去了吧？”

    “无所谓！”宋卓耀摆摆手，坦言道：“谁对谁错一目了然，如果苏怜雪想杀我，那就让她放马过来吧，我宋卓耀岂会怕一个女人？”

    “......”

    酒足饭饱后，众人在大厅休息，准备一会就动身去皇城。

    就在这时，大厅里传来一声悲切的呼唤：

    “林大侠，你可算是回来了！”

    众人寻声看去，当他们看到一只浑身披着金色皮毛，能直立行走的大老鼠走进来时，全都惊呆了！

    “卧槽！这是什么怪物！”

    “老鼠居然会说话，太不可思议了！”

    “老鼠成精了？”

    “......”

    大厅里顿时炸开了锅，之前看到的狗子大小马蜂已经够震撼了，没想到现在还出现了一只会说人话的老鼠，这也太夸张了！

    焦平最为激动，他顺手抄起桌上的酒壶就准备砸过去，因为那只大老鼠正朝着他走来。

    “焦平，不用怕，那是我抓的老鼠！”同桌的林阳淡淡的说道。

    “啊？”

    焦平放下酒壶，一听是林阳的老鼠顿时敌意全消，反而对火鼠产生了极为浓厚的兴趣，这玩意会说话，要是带回华夏肯定是撩妹神器吧？

    不过当火鼠走近，他的这种念头立马就打消了，因为这货身上太臭了，还好他们饭都吃完了！

    “火鼠，你怎么来了？”林阳看着火鼠，几天不见这货似乎瘦了不少。

    “是宫小姐放我出来的！”火鼠哭丧着脸，投诉道：“林大侠，我都两天没吃肉肉了，青云宗的人每天喂我吃萝卜，都快把我养成兔子了！”

    林阳听完微微一笑，正好桌上还有一盘没来得及撤走的红烧大猪蹄，索性就将整盘都递给了火鼠。

    “不吃，太油腻了！”火鼠嗅了嗅摇头道。

    “艹！爱吃不吃！”

    林阳没好气道，乞丐还嫌饭不香，饿死这货活该！

