    “别乱说啊，你死不了的。”

    “祸害遗千年呢，你这种程度，飞升仙域，寿元无尽都不成问题的。”

    忘忧连忙安慰起他。

    叫紫极天尊嘴角一抽，也不知这话在安慰他还是在骂他。

    “咳，我是说万一……”他语气虚弱极了，一副交代遗言的执着表情：“万一我真的……你就回青云剑宗吧。”

    “那个青砚虽然无聊又无趣。”

    “但是个好人。”

    “有他照顾你，我才走的安心。”

    暗搓搓抹黑了一把，又悄悄发了张好人卡。

    忘忧的小脸儿皱起，瞪他一眼：“青砚师兄哪里无聊又无趣了，只是不论修炼，师门，身边的所有人，师兄都珍而重之。”

    咻！

    一箭正中心口。

    紫极天尊这次是真疼了。

    下一刻忘忧又咬了咬唇：“但我对师兄无意，你别多想了，洪丹师会想出法子的，再不行我们换一个丹师去看。”

    哗啦！

    一大片烟花炸开。

    红的绿的黄的白的，美的紫极天尊头晕目眩。

    “你对他无意？”他嘴角隐秘地翘了又翘，压都压不平：“那你对谁有意？”

    忘忧心口一跳，小龟属性上来，又有点想跑了。

    紫极天尊连忙拉住她的手，厚颜无耻道：“阿忧，我人都要死了，你给我个准话。”

    他当然是死不了的，但这幅脸色苍白的虚弱模样，瞧着太可怜了。

    忘忧想起他昨天疼的死去活来，不由鼓了鼓腮，拉过个凳子坐到床头。

    “我们约法三章吧。”她脸红红地望着窗外。

    “你说。”

    “第一，我们慢慢来。”

    “好，都听你的，你想多慢就多慢，想多快就多快。”

    紫极天尊立刻接上。

    这话却听的忘忧耳朵莫名有点发烫，总觉得哪里怪怪的。

    “唔。”她点点头，又道：“第二，等你好了，我要回一趟青云剑宗，我和师兄将情况说明，也拜别师尊和宗主。”

    这人和青云剑宗势不两立。

    一方视他为心腹大患。

    一方还记着三百年囚禁的仇。

    “你呢，以后都不许说青云剑宗的坏话啦，明着暗着都不许，那是我的师门呢。”忘忧说到这里转过头来，凶巴巴地瞪他。

    紫极天尊顿时给逗乐了，小丫头的“凶”没有杀伤力，属于奶凶奶凶的那一种，只让他觉得可爱到极点。

    “好。”他满心餍足，心都被萌化了，揪着她的小辫子扫了扫她的脸。

    “哎呀别闹！”忘忧顿时破功，痒的一边笑一边躲：“别闹别闹，你才三岁吗，幼稚鬼，还有第三点呢。”

    “唔，阿忧大人且说。”他一手撑额，低笑着一脸宠溺。

    “第三。”忘忧被他目光烫了一般，又转头去看窗外，但嘴角也微微翘起来了，杏眼弯弯的。

    “第三是你不能骗我。”

    紫极天尊一僵。

    忘忧翘着唇角，皱皱鼻尖，语气轻快极了：“你这个人太精明了，黏上毛就是个猴儿，以后不论什么事，你都要和我坦诚相待，不许骗我忽悠我。”

    黏上毛就是猴儿的紫极天尊：“……”

    已经骗了怎么办？

    他“咳”一声，组织着语言。

    忘忧已经悄咪咪瞄他一眼，俯下身来“吧唧”一下，亲了他脸颊一下，而后红着脸飞快地跑走了。

    出了房间忘忧靠在墙上，连连拍着自己发烧的脸。

    有洪丹师的护卫经过，关心道：“小姐这是怎么了？”

    “啊，啊，没有，天热呢。”忘忧兔子一样跑走了。

    “天热？”护卫傻眼地看着飘着雨丝的凉爽天气，古怪地挠了挠头：“那个小姐都化神大圆满了，怎么还会怕天热？怪事，怪事……”

    声音远去，房间里的紫极天尊低笑不止。

    脸颊上还残余着小姑娘湿糯的一点触感，让他笑声越发满足愉悦，从低笑变成了开心的大笑。

    但笑着笑着他又有点笑不出来了，头疼地想着那约法三章，万一阿忧知道他耍了这么多心眼……

    “从今天开始，我慢慢好起来，阿忧应该不会知道的吧……”

    “以后再不骗她了就是……对的吧？”

    不然刚刚才取得的一点小成果，小姑娘若知道了真相，立刻就得一夜回到解放前。

    紫极天尊安慰了自己两句，哀叹着躺了下去。

    之后的日子他果然一天天好起来。

    洪丹师找了他的师兄，和城中几个有名的丹师一起，研究了好些丹药送来。

    紫极天尊便借着这些丹药，让每日“疼”的时间减缓，渐渐有了痊愈之相。

    忘忧和他的相处也在逐步升温中，答应了要慢慢来，他就再也没有去逗弄她，表现的比君子还君子。

    反倒是忘忧渐渐适应了两人关系，又回到了曾经他们在崖底三年相处的状态，轻松又亲昵。

    每日里说说笑笑，一起到城中逛逛街，偶尔还附赠点牵小手亲脸颊的小福利，让紫极天尊美的直冒泡。

    眨眼两人在洪丹师的小院儿里，便住了半月有余。

    这一日两人从城中回来，忘忧笑眼弯弯地抱着只小海龟，洪丹师迎出来一愣：“咦？这是深海巨龟的幼崽？”

    “你再看看？”忘忧一脸神秘。

    “再看也是……”洪丹师纳罕地绕着小海龟看来看去，忽然眼睛睁了个滚圆：“不对，不对，这不是深海巨龟，是深海玄龟！”

    “嘶！”

    “深海玄龟可是玄武血脉的变种，繁衍极困难，成熟期后更是战力惊人，我只在典籍中看见过一些介绍。”

    “阿忧小姐，你这是从哪弄来的？”

