
　　金属球落下，与岩壁碰撞发出沉闷声响，最后在地上砸出个大坑。

　　片刻之后，羽翼散去。一具沉重狰狞的铠甲，单膝跪在地上。

　　铠甲关节处，有丝丝缕缕的鲜血渗出，渐渐染红了倒刺。

　　面罩之下，苏墨睁开双眼。

　　他现在的情况很差，不，应该说是糟糕至极才对。虽然凭借金属羽翼还有十字铠甲的坚固，乌贼射出的镰刀没有斩穿苏墨的防御。

　　但是触手的力量巨大，四面八方汹涌而来的劲力，透过身上的两层防御，全部传递在苏墨身上。

　　他已经被这股力道震成重伤，身体内脏，有部分已经破裂。

　　要不是身体素质够高，苏墨已经被震成一滩烂泥了。

　　寻常镇压级，就算是距离四型只有一步之遥的那种。也绝对扛不过这一击，可以说是必死无疑。

　　剧烈咳嗽两声，鲜血沿着头盔孔洞流出，血腥味弥漫在空气中。

　　右手一拍地面，轰响之中。苏墨整个人站起来，双脚一前一后。

　　就在这短短的时间里，三头狰狞的“乌贼”舞动着触手。镰刀狠狠切入地面，当做它们前进的腿。

　　这些“乌贼”每隔一段距离站着一个，冷静的包围推进过来。

　　苏墨双手握拳，身形又是一阵摇晃。向前踉跄几步，稳住。

　　他感觉到有一股冰冷的气流沿着面罩侵入，缓缓渗透他的身体。

　　苏墨整个人的大脑都有些麻木起来，身体僵硬，不受控制。

　　“乌贼”们显然具有一定智慧，见到苏墨处境不妙，几乎是瞬间就趁火打劫，无数触手拍打过来。

　　一时间整个溶洞之中，到处都是红色的粘稠触手，镰刀挥斩。

　　苏墨看着漫天的镰刀，心底无比的愤怒。他可以死，但绝不能这么憋屈的死在这里。像木头人一样完全无法动弹，被敌人斩首……

　　右手紧握，机械手指牢牢的碰撞在一起，“咔嚓咔嚓”作响。

　　“老子还没活够呢！”

　　一时间，切割丝线仿佛感受到了他的意志。生灵切割者骤然间泛红，如同被火焰加热到滚烫。

　　一种曾经被激发过一次的能力再次激发，并且因为苏墨心底无边的愤怒，而得到了极大效果增幅。

　　【生灵切割者】

　　制造者：？？？

　　品质：传说

　　类型：战斗丝线

　　简介：世界馈赠，奇迹之物。曾是第二代圣徒基罗加的武器。

　　作用：1.神圣操纵：

　　①线盾②黑纹剑

　　③飞翼④切割海

　　⑤适应模块：生灵切割者将会根据宿主的特点产生不同特性。宿主可以自行开发招式，强大自身。

　　周围的一切缓慢下来，镰刀划破空气的尖啸声清晰无比。天籁小说网

　　一具黑白相间的十字铠甲站在地面上，金属甲胃狰狞而又残暴。

　　宽厚的背甲处，一对宽大羽翼展开，笼罩住周围数米的空间。

　　羽翼骤然变形，不断的内缩，向里挤压，轰然坍塌缩小。

　　片刻之后，四条粗壮的金属手臂舒展在空气中。这些手臂硕大无比，上面的钢铁肌肉块仿佛大理石柱一般，拳头堪比常人脑袋大小。

　　一呼一吸，手臂微微动弹。却给人一种凶悍到极致的压迫感。

　　此时此刻，一切都不同了。

　　一股暴戾的气势，笼罩住周围空间，好似大海上的惊涛骇浪。

　　千条镰刀带着弧度砍过来。

　　“咝……”面罩下传来凶猛的吸气声，苏墨整个人往后仰起。全身肌肉轮廓猛的泛起黑色，力量爆发。

　　六只拳头模糊成一片黑云。这是手臂高速移动，产生的错觉。

　　“铿锵！铿锵！铿锵！”铁器的碰撞声响传遍溶洞，震耳欲聋。

　　苏墨不断向前出拳，六只手臂好像打桩机一般，笼罩全身上下。

　　任何一处砍来的镰刀都会被拳头打飞，还有些甚至直接被击碎。

　　“呼……”他口中吐出一口热气。

　　右脚肌肉膨胀，猛地一踏地。

　　身体如同闪电一般飞射出去，三对粗壮手臂张开，压迫而下。

　　远处的三只“乌贼”口器张开，疯狂尖啸，声波传遍整个溶洞。顶端的一些碎石还有灰尘簌簌落下。

　　所有“乌贼”收回自己的触手，然后一起弹射出去。触手在半空中旋转纠缠，形成一道血肉圆柱。

　　圆柱的顶端，锋利的镰刀整齐排列在一起，形成一个尖锐钻头。

　　三个巨大钻头将过道上的空气全部挤开，带来恐怖的风压。

　　“铛！铛！铛！”

　　打铁声音轰鸣，苏墨的钢铁手掌与每一个钻头碰撞、僵持。

　　其中一条手臂骤然发力，斜向狠狠锤在一个钻头上面。钻头被轰飞，斜斜弹入一条通道之中。

　　通道里传来沉闷声响，那是重物撕碎、碾压肉体传出的动静。

　　整条通道里面，近百米的长度范围内，八名死徒全部被轰碎！

　　等到钻头探出来，圆柱体表面满是黏糊糊的血肉，湿哒哒的。

　　地面上，钻头轰然砸下。两只钢铁手臂架住，狠狠向下一沉。

　　苏墨整个人吞入泥土中，铠甲的下半身全部陷进去。只剩下胸膛口，十字架上半部分露在外面。

　　那条沾满血肉的钻头轻轻甩了甩，紧接着拍击过来。抽打空气的音爆声，传遍了整个溶洞空间。

　　咚的一声，苏墨整个人被钻头击飞，大片泥土挥撒在空气中。

　　一对钢铁手臂紧紧卡死钻头，手掌挡在苏墨的胸膛前面。

　　骤然间，手掌松开。化为拳头狠狠砸在圆柱上，铿锵作响。

　　苏墨借着反作用力快速倒飞出去，贴地飞行，撞进一个通道里。

　　这便是他的逃跑路线！

　　半空中转身，背后的三对拳头挥舞。通道中挡住去路的死徒全部爆开，不管是脑袋还是身体。

　　都被钢铁拳头轰成碎渣，化为一滩烂泥，紧紧贴在通道墙壁上。

　　其中一对手臂散开，变成无数丝线向前探，紧紧勾在地面上。

　　苏墨动作更加快速，被丝线拉扯着急速转弯，金属铠甲碰撞在岩壁棱角上，摩擦出金红色火花。

　　溶洞中，三只“乌贼”怒吼。

　　三根钻头狠狠轰在通道表面，发泄着愤怒。它们将触手缩进嘴巴里面，然后快速冲进通道之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，153 这是我的逃跑线路免费阅读。https://xs.23sk.com 