
　　下午过两点，言非凡一行人乘坐余佑涟的座驾雷克萨斯轿车，离开了精诚苑，前往首都国际机场。

　　段羽开车，余苏叶坐副驾驶位，言非凡和余佑涟一起坐在了后排车座。

　　“涟姑姑，是为了孩子的事情？”

　　余佑涟嗯了一声，说：“殡仪馆人多嘴杂，不方便说，我就特意追了过来。”

　　“非凡，我和爱人经过慎重考虑，觉得即便不能激发超忆症，单就这四成永久提升记忆力的效果，就非常值得冒险一试的！”

　　言非凡提醒说：“涟姑姑，展开这个研究项目的时间还短，这记忆能力是不是永久性提升，还有待进一步观察。”

　　余佑涟缓缓的说：“至少当前的研究表明，能有效坚持一段时间，是不是？”

　　“当孩子体验到记忆力大幅度提升的感受，就会迷恋上这种变聪明的感觉而欲罢不能的，不用我们督促，也会爱上学习。”

　　“就像谍影重重四中演的那样，在药物刺激之下，一个人变成超级特工，他就不会愿意再重归平凡。”

　　余苏叶忍不住从副驾驶位转身，看着余佑涟，开口道：“小姑，这只是你的一厢情愿而已，孩子即便变聪明了，最喜欢的也还是玩和游戏，而不是学习。”

　　余佑涟反驳道：“即便是玩游戏，他们是愿意当钻石、王者，还是愿意一直做青铜，被对方一直虐个不停？”

　　余苏叶又提醒说：“小姑，你不要忘了，还有六成失败的概率呢？”

　　“这可是大脑手术，一旦出现不可恢复的术后副作用，后悔可就来不及了。”

　　余佑涟一脸坚定的道：“做任何事情都会有失败可能，这个风险，我们愿意承担。”

　　“两个孩子，也愿意做这个手术。”

　　余苏叶脱口而出道：“两个才十一岁的小屁孩，懂得什么？”

　　“还不是你们说什么，他们就信什么。”

　　“小姑，你和姑父可不能这么自私。”

　　余佑涟有些着急了，生气的说：“余苏叶，你别站着说话，不腰疼。”

　　“如果你和非凡的孩子，也像我那两个儿子一样蠢笨，屡教不会，你会怎么做？”

　　余苏叶看了没什么表示的言非凡一眼，说：“那就任其自然呗。”

　　“成不了龙凤，那就做普通人，反正不会拿他们的健康来冒险。”

　　余佑涟轻切一声，说：“说的倒是轻巧，真到了那个时候，你就不这么想了。”

　　“没有人愿意甘于平凡。”

　　“这两个孩子或许现在还有些懵懂，但是等他们长大了，对于这个可以改变他们一生，让他们脱颖而出，变优秀杰出的机会，如果我们最后选择放弃，他们肯定会埋怨和责怪我们的。”

　　她看着言非凡的眼睛，一脸郑重的说：“非凡，这是我们夫妻，不，是我们一家人，慎重考虑后的一致决定。”

　　“非凡，你就安排手术吧。”

　　言非凡沉吟片刻，说：“涟姑姑，我个人觉得，这个决定还是有些草率和急迫了。”

　　“大脑手术不比其他，真没后悔药吃。”

　　言非凡摆手止住了还想要开口解释的余佑涟，接着说：“这样吧……”

　　“到这个暑假，如果到那时，你们还是坚持冒险做这个手术。”

　　“而且，到那时，这个项目研究也没发现重大的副作用……”

　　“我就给你的两个儿子做手术。”

　　余佑涟和言非凡对视了一会儿，见其没有退让的半点意思，就轻轻的点点头。

　　“好，那就再等四五个月！”

　　“非凡，我们可要说好，到了那时，你可不能再找理由推托了。”

　　言非凡举起右手，说：“涟姑姑，我们可以击掌为誓……”

　　下午过四点半，言非凡、余苏叶和段羽三人乘坐的飞机，已经飞到了高空，平稳的朝滨海方向飞去……

　　安静坐了一会儿的余苏叶，就心痒痒的从随身皮包里取出里三层外三层包裹的那一对龙凤玉佩，把玩欣赏起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　“非凡，妈妈说，她知道爷爷藏着不少好宝贝。不过，她也就是在和爸爸结婚的时候，从爷爷奶奶那里收到过一对玉镯，此外就再也没见过。”

　　余苏叶用肩膀撞了一下身边的言非凡，嘚瑟道：“妈妈可是说了，哥哥和嫂子结婚时，也没见爷爷有什么表示呢。”

　　言非凡瞅了一眼余苏叶递到眼前晃了晃的玉佩，笑着说：“既然这样，你就别四处显摆了。”

　　“免得你嫂子知道，心里不舒服。”

　　余苏叶嘻嘻一笑，说：“我会小心不让哥嫂知道这件事的。”

　　“这对玉佩真漂亮呀！”

　　余苏叶看了看左右手中的两只玉佩，又好奇的说：“好想知道，爷爷的那个小箱子里都装的啥宝贝呢？”

　　这时，有个略带沙哑的男子声音，在她的耳边响起。

　　“小姑娘，能方便让我看一下你手中的龙凤玉佩吗？”

　　余苏叶转头，发现和自己说话的是过道另一侧的乘客，一位留着花白短发，看上去有六十岁左右的面善老者。

　　余苏叶也没有多想，就把玉佩递了过去，说：“老先生，给，您看吧！”

　　面善老者急忙提醒道：“小姑娘，你可千万拿稳了。”

　　他又紧接着说：“小姑娘，你自己拿着，我看两眼就好。”

　　“我看着是非常不错的好物件，万一在我手上出了意外，可就不好了。”

　　说着这话，面善老者就从衣兜里取出了一副眼镜，戴上。

　　他凑近了余苏叶的双手一些，仔仔细细的看了龙凤玉佩几眼。

　　“好物件啊，真是好物件啊，而且还是有传承的老物件。”

　　“从这器型和雕工来看，应该是从宫里流传出来的……”

　　面善老者看向余苏叶，问：“敢问小姑娘，贵家祖上可出过高官？”

　　余苏叶轻笑道：“我家祖上没有当高官的，不过是医道传家，出过御医。”

　　面善老者长哦了一声，笑着说：“原来如此，家里传承此宝贝，很是正常。”

　　他又提醒说：“小姑娘，此物价值不菲，飞机上难免有气流颠簸，可是要收好了。”

　　两人的对话，坐在商务舱的不少人都听到了，好几人，尤其是几个女子，特意站起身，甚至是离开座位过来看看这玉佩。

　　不得不说，这玉佩流光溢彩，造型精美，让人一眼难忘。

　　有人开口问道：“老先生，你说这玉佩价值不菲，它究竟能值多少啊？”

　　这个……

　　面善老者有些犹豫的看了看余苏叶。

　　余苏叶轻笑道：“老先生如果知道，但说无妨。这是我爷爷昨天送给我和爱人的。”

　　“我也想知道一下这玉佩的价值。”

　　面善老者沉吟着说：“我个人认为，这一对龙凤玉佩确实是宫里传出来的好物件。”

　　“不过其价值，我有些说不准。”

　　“我就说一个粗估吧，单个玉佩的价值，不会低于一百万。”

　　“一对的话，价值至少还要翻上一番。”

　　商务舱里有人讶然出声道：“呀，这一对玉佩，竟然值四五百万，一套房子了。”

　　有个漂亮的年轻女子，就对身边老板模样的中年男子撒娇道：“那对玉佩好好精美呢，我想要。”

　　“我们去问一问，他们卖不卖好不好？”

　　中年男子面露嘲讽表情，压低声音说：“你是不是傻啊，这明显就是一个局！”

　　“祖上御医，手里是宫里传出来的玉佩，还正好有一个玉器专家在旁边做免费鉴定。”

　　“哪有这么巧的事情？”

　　这中年男子的声音虽然不大，但也足够让不少人听到了。

　　余苏叶也听到了。

　　她浅浅一笑，也没解释，只是吧玉佩重新包好，小心放进了包包里。

　　她再次看向过道旁的面善老者，问：“老先生，您是玉器方面的？”

　　面善老者轻笑道：“一开始做过几年的玉雕学徒，不过后来转入了木雕。”

　　“所以，我对玉器的了解，只是泛泛，相当粗浅的很……”

　　余苏叶轻哦了一声，说：“原来老先生是木雕大师，失敬失敬！”

　　面善老者摆手道：“可不敢称大师，不过是会一些养家糊口的手艺而已。”

　　“不过如今，我这手也不成了，木雕也放下一段时间了。”

　　随着他这话，余苏叶才注意到，这位老者的双手粗糙，指关节都相当粗大。

　　出于职业习惯，她开口道：“老先生，我是滨海大学附属医院的手足外科医生。”

　　“我可以看一下您的手吗？”

　　面善老者有些意外，笑着说：“小姑娘看着年龄不大，没想到都是大医院的医生了。”

　　“是我看走眼了。”

　　老者边说话，边伸出了双手，让余苏叶给自己的双手做起了检查。

　　余苏叶仔细的把老者的双手摸了一遍，又让老者活动了一下十指，做了拳握动作。

　　她发现老者伸直手指，把拳头握紧都存在着不小困难。

　　“老先生，您这是双手因为常年的劳作过度，形成的增生挤压型指关节损伤。”

　　“我可以通过手术，消除您的指关节疼痛，让您的双手在日常生活中无碍。”

　　“不过，让您继续做精细的木雕，我就力有未逮了，但是有一人能做到。”

　　“谁？”面善老者追问道。

　　余苏叶嘿嘿笑道：“滨大附属医院的医学天才，言非凡医生，他能做到……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第1046章 他能做到免费阅读。https://xs.23sk.com 