    2G手机还有多少年的好日子可过？掰着手指头算了算，不超过八年。

    现在介入2G手机当然来不及了，这会去做的话，什么都耽误了。

    但是开发一款强大的芯片，又能卖出去的话，这个事情可以做。

    这块芯片一旦做出来，打响招牌的同时，还能培养技术团队，何乐不为？

    一款芯片，把2G时代所有功能都装进去了，这个人真是敢想，还敢做。

    “你做的好，把他们安顿好了，给林某说清楚，不是取代他，而是协助他。这点一定要说清楚，另外就是待遇方面，年薪可以跟林某看齐，但是股份方面，要降一个级别，毕竟先来的肯定要优待的。”

    挂了电话，方蛰的心情不错，正琢磨着去看看孩子呢，李胜利这家伙又来了。

    “你不用上班的么？闲成这样。”方蛰见他就怼，李胜利一点都不带上火的，笑嘻嘻的表示：“这不是你来了么？我特意安排好的工作，专门来招呼你。”

    这话真是假的不行了，李胜利这狗东西，怕是另有目的。什么目的？懒得去想。

    方蛰招呼他进门落座喝茶，李胜利坐下便问：“你那家半导体的公司，不打算上市？”

    这家伙消息可是真灵通，这都能打听的到？忍不住盯着他看了一会，看的李胜利表情很不自然的时候，方蛰才淡淡道：“你这是有多关注我？”

    眼神转移后，李胜利这才松一口气：“看你说的，我关注你不是应该的么？要我说啊，你还是应该上市的。不上市呢，很多麻烦的。”

    方蛰点点头：“我知道，但我就是不上市。我的计划是拿出百分之六十的分红股份，给下面的技术人员和优秀管理人员。当然做到这步，需要一个过程。根据个人的业绩来决定，该给多少分红的奖励。原则上，这家公司还是我个人股份占大头，一切我说了算。”

    听到这话的李胜利露出一点担忧道：“你这企业要做不起来还好，做起来了麻烦就多了。”

    “做不做的起来，麻烦都不会少的。你觉得我现在怕麻烦么？还是我的麻烦少了？”

    李胜利摸了摸下巴道：“跟你说个事情，北方这边大概要起一家新的电脑公司，专攻低价笔记本。这消息暂时知道的人不多，我也是偶尔听人提到，当然那人也只是据说。”

    方蛰一听这话就愣住了，飞船牌电脑这么快就出来的么？

    “说具体点，你哪来的消息啊？”方蛰不得不重视起来，这家公司挺狠的。

    “这你不要管了，目前就是个意向，具体到做成这个事情，那么多利益方凑一起，我看没个三五年的都够呛。现在应该几个合作方凑一起聊了几句。我觉得这对你是好事。”

    消息灵通这方面，方蛰是真的不得不服李胜利，这种消息都能打听的到，还是免费的。

    方蛰记不清楚到底是啥时候了，一台笔记本电脑价格给打到四千以下的事情。但肯定不是今后的三年。拖这么久的话，应该是多方利益难以协调的缘故。

    这牌子还蹭了飞船上天的热度，这个倒是记的很清楚的。

    李胜利说是好事，还真的就是好事，有飞船牌出来捣乱，对整个笔记本电脑市场的用户而言，真是大大的好事。站在方蛰的立场看这个事情，超极本计划要急速了。

    “对了，你那个影视公司，最近可没少囤本子啊，直接给编剧市场都带起来了。现在各路编剧都在夸你那公司，尊重编剧，排戏严格按照剧本走，导演和演员不得改剧本，这条都写进合同里了？”李胜利又换了个话题。

    方蛰不知道他在打什么算盘，嗯了一声：“这是我定下的规矩，电影也好，电视也罢，都是在讲故事。讲一个好看的故事，所以必须要是个完整的故事，拍出来才不会让观众不知所云。我做电影是要赚钱的，那些拿奖的导演，我向来都不稀罕。”

    “能不能这样，我那个影视公司不大，也没啥正经项目，蹭你点好处，我出点钱，再出两个演员，一起拍一部电视剧。剧本你那边出了，行么？”

    这事情方蛰倒是没想到，他居然打这个主意，没有直接拒绝，想听听他的真实想法。

    “要我说，你该房子就接着盖，在帝都，只要你拿到土地，盖好的房子就别担心卖不掉。可以的话，拿到土地不着急盖，先放两年，或者先开工一期，慢慢的建。这土地是不可再生资源，越往后，土地越值钱。这话我也就是跟你说了，出去千万别跟别人讲，我都说了啥。”

    李胜利明白了，方蛰这话真是苦口婆心了，给他指了一条长期的发展道路。

    “不是，你不是对房地产不喜欢么？我看你还挺有研究的。”李胜利反到好奇了，怎么让我来做啊，你这么看好，自己不做？

    “我跟你不一样啊，做地产的，关系得多吧？能做这行的人，良心得喂狗吧？这两点我都不具备，你说我能干的了这行么？我告诉，我做这行肯定得亏钱。”

    这话李胜利听着哭笑不得道：“好嘛，你的意思，我是黑心地产商咯？你在松江的那块地，你不也捂着长草么？还说我呢？”

    “市里有统一规划，我到时候就正常拆迁好了，回头我就要商铺，自己开发太辛苦了。你要是看不下去，你找关系去开发出来，土地的钱我让你欠着。”方蛰这话倒是真心的，那块地他现在是一点兴趣都没有了。

    怎么说呢，这行他还没进入呢，就出了那么多的龌蹉事情，这行的水太深了，能躲开还是躲开的好。便宜李胜利，方蛰愿意。

    这么一说，李胜利还真的动心了。摸着下巴在那一阵琢磨，好一阵才道：“那行，这事情我接了，开发的资金不用你出了，拿到你那块地，我可以去银行贷款。”

    “行，你到了松江，直接跟林朵朵联系，现在这一摊子事情归她管。到时候开发完了，你给房子就行，远大物业做的就是这买卖。”

    李胜利明白了，笑道：“合着你的意思，开发好了交给远大物业来经营是吧？要不这样，你出土地，我出资金，开发出来远大物业来运营，大家各占五成股份。”

