    “叶先生，丁总之前已经跟我们每个人都交代过了，说只要您过来，一定要好生服侍！

    所以，我们都不敢怠慢，记住了您的长相。”女领班恭敬地说道。

    叶飞笑着摸了摸鼻子，道：“看来你们丁总还挺会拍马屁哈！”

    而一旁的萧冷玉则是一脸疑惑地看着这一幕。

    不过，她也没多说什么，准备待会再问。

    女领班尴尬一笑，问道：“叶先生，请问您今天想玩点什么？”

    “我们今天过来，就是想唱个歌。”叶飞回道。

    “好的，两位这边请！”

    女领班点点头，然后带着叶飞和萧冷玉来到了一个包厢。

    这个包厢里的装修十分豪华，而且非常宽敞，足够坐一二十人了。

    叶飞看向女领班，道：“我们就唱个歌而已，怎么搞个这么大的包厢啊？随便搞个小包厢就行了。”

    “叶先生，丁总交代过的，只要您来，就要给您开最好的包厢，所以还望您谅解……”女领班赶忙说道。

    “行吧行吧，那你们去忙吧，有什么需要，我再跟你们说。”

    叶飞摆了摆手，也没有再去计较。

    “好的，我去让人给两位准备小吃。”

    女领班点点头，然后就离开了包厢。

    等女领班一走。

    萧冷玉便眯着双眸，盯着叶飞，道：“叶飞，你还说你只来过一次。如果真的只是来过一次，人家怎么会对你这么热心？

    说说吧，你以前在这花了多少钱？有没有叫小姐啊？”

    叶飞哭笑不得地说道：“玉姐，我真的只来过一次啊！至于你说的叫小姐什么的，我根本就没做过啊！”

    “哼！你还在骗我，人家银滩七号可是宁海市数一数二的火爆夜店。

    想要享受这里的较高待遇，那得是白金会员才行。

    而像现在这样，你一来，人家就把最好的包厢让出来，这样的尊贵服务只有钻石级会员才能享受到好吗？”

    萧冷玉说着，便紧紧地盯着叶飞的眼睛，而且身体也靠叶飞越来越近。

    “玉姐，你要相信我，我真的只来过一次，而且我也不是白金会员，更不是钻石会员好吗？”

    叶飞紧紧地靠着沙发，而萧冷玉那曼妙的身段则是直接贴到叶飞身上来了。

    一股香风扑面，愣是让叶飞感到心猿意马，火气上涌。

    就在这时，包厢的门突然被推开了。

    女领班和几个服务员端着小吃和茶水走了进来。

    然而，当他们看到眼前叶飞和萧冷玉如此亲密的一幕时，一行人愣了一下，赶紧撇过了头，装作没看到的样子。

    萧冷玉俏脸微微一红，然后装作很自然的样子，从叶飞身上起来，坐在了一旁。

    “呃，叶先生，刚才我们什么都没看到。两位继续，我们这就走。”

    女领班赶忙说了一句，然后和几个服务员放下小吃和茶水后，便赶紧退出了包厢。

    叶飞有些哭笑不得地摇了摇头，道：“玉姐，一看那些人就误会咱们了。他们肯定以为咱们在那个啥呢！”

    “误会就误会呗，反正我已经是你的人了，这又没什么。”萧冷玉摆了摆手，说道。

    “……”

    叶飞顿时就无语了。

    正当这时，包厢的门再一次被推开了。

    一个穿着得体西装的胖子急匆匆跑了进来，上气不接下气，应该是急忙赶过来的。

    这人正是银滩七号的负责人丁总。

    “叶先生，您来怎么不提前跟我说声，我怎么也要为您好好安排一下啊！”丁总满脸堆笑，点头哈腰道。

    “呵呵，我们就过来唱个歌而已，你不用这么讲究，去忙自己的吧！”叶飞淡笑着说道。

    “叶先生，就您和这位美女两个人吗？”

    丁总瞟了眼萧冷玉，虽然觉得眼前的美女有点眼熟，但一下子也没认出来，只当是某个大学的女学生了。

    “对啊，就我们两个，所以说不用麻烦了。”

    叶飞点了点头。

    “既然这样的话，那希望两位玩的开心。有什么事可以直接跟服务生说，我们随时待命。”

    说着，丁总便准备离开包厢。

    “丁总，等等。”

    萧冷玉突然叫住了丁总。

    “小姐，有什么事吗？”丁总转过身，恭敬地问道。

    “这位叶先生难道经常来你们这儿玩吗？还是说他是你们这里的会员？要不然，你们为什么对他这么热心啊？”萧冷玉好奇地问道。

    丁总愣了一下，而后费解地道：“这位小姐，难道您不知道吗？”

    “知道什么？”萧冷玉疑惑地问。

    “叶先生可是我们星光娱乐集团的最大股东，也就是我们的大老板啊！

    大老板来我们这里玩，我们当然要尽心尽力啊！”丁总笑呵呵地说道。

    说完，丁总便很识时务地离开了包厢。

    直到丁总离开，萧冷玉还处在懵逼状态。

    星空娱乐可是市值几百亿的大企业，名气和能量可是相当大的。

    她愣是没想到，叶飞竟然是星空娱乐的最大股东！

    “叶飞，刚才那个丁总说的是真的吗？”

    萧冷玉还是有点不敢相信。

    “呃……是真的。”

    叶飞也知道瞒不下去了，只好点了点头。

    “我的天啊！你是星空娱乐的大老板，你怎么不早说啊！还害得我一直在误会你！”萧冷玉冲着叶飞狂翻白眼。

    叶飞耸了耸肩，道：“玉姐，这又不是什么值得炫耀的事。何况，我们今晚过来，不是只为了唱歌么？”

    “你这是在玩低调么？”萧冷玉问道。

    叶飞笑了笑，道：“我本来就是个低调的人。”

    “是是是，就你最低调了。”

    萧冷玉妩媚地白了眼叶飞，而后道：“不跟你说了，我要唱歌了！”

    “玉姐，我只知道你会茶道，古筝也弹的很好，就是不知道你的歌唱的怎么样。”叶飞说道。

    “待会听听不就知道了。”

    萧冷玉笑了笑，提议道：“要不我们来用评分系统比比，看谁唱的好？”

    “行啊，我没意见，反正到头来还是我赢。”叶飞一脸臭屁地道。

    “切！你打架比我厉害，唱歌肯定不如我！”

    萧冷玉不服输，赶紧走到点歌台处点了一首歌。

    当显示屏上出现MV的时候，叶飞有点惊讶地道：“嘿哟，玉姐，你还会唱‘流年’这首歌？

    这可是一首经典老歌哦，唱的人很多，但想要唱好，却很难。”

    “哼哼，你可别小看我哦！”

    萧冷玉挥了挥拳头，然后拿起了麦克风。

    随着伴奏响起，萧冷玉便很认真地开始唱了起来。

    女人的声音温柔知性，还夹杂着一点点沙哑，竟能完美诠释这首歌的意境。

    “爱上一个天使的缺点，用一种魔鬼的语言，上帝在云端，只眨了一眨眼……”

    萧冷玉唱的越来越投入，时不时还朝着叶飞看过来，眼里充满了柔情。

    可是，也许是太久没唱歌的缘故，到了高潮部分的时候，萧冷玉的声音跟不上去，有点跑调了。

    一跑调，萧冷玉就慌了神，后面就跟不上节奏了。

    所以唱完后的评分在八十四分。

    “叶飞，你不许笑话我！我只是没发挥好而已！”萧冷玉红着脸说道。

    叶飞忍俊不禁，道：“玉姐，我没有笑话你，我觉得挺不错的。”

    “哼！你这是在敷衍我，有本事你来唱一首，我倒要听听你的唱歌水平怎么样。”萧冷玉说道。

    “行吧，那我就唱一首陈歌神的‘红玫瑰’。”叶飞笑着道。

    “红玫瑰？”

    萧冷玉一脸不信地看着叶飞，“歌神的歌可是很难唱的，你到底行不行啊？”

    “男人不能说不行，我说行就行！”

    叶飞大手一挥，“点！”

