    “风云从龙！”琉璃一声长喝，施展龙族的天赋神通，指挥着那高达百丈的水龙卷猛烈地向着狮朗袭去。

    “海刃二式，潮破！”海将狮朗见状大喊，也挥舞光华闪烁的陌刀迎着呼啸的水柱直斩而去。

    而从他脚下和身后，骤然涌起了一番高大的浪头，狠狠的随着他的刀锋和琉璃的龙卷风撞作一处。

    轰啦一声，巨浪和水龙相互撞击，发出的声响竟然盖过了天空中的雷鸣。

    “狮朗！”正在和张耀祖作战的鲨妖巨齿见这海狮出手和琉璃对招，威力还大的吓人，她脸色变得煞白，高声叫道：“你疯了吗？！对面可是十九公主殿下！”

    她现在有点后悔听四太子的命令帮这莽夫追踪十九公主了。

    对方贵为龙女，和自己的主子一样都是海中皇室，一旦十九公主出了什么事，她和狮朗都别想活。

    到时候东海龙宫可不会管什么两人只是遵令行事，肯定会拿她们这些仆从下人来交待开刀。

    “可是公主殿下现在就想要我的命！”狮朗挥舞陌刀，再次击破几根水柱，他满头海水，对着巨齿嘶吼反驳道，“我难道就要坐以待毙吗？”

    “哈哈哈！”琉璃被海浪飓风环绕，高傲的笑道。“对啊，本宫现在就是想要你的命！”

    “你尽管施法反抗好了。我倒想看看，这大海浪滔，到底是听我这个海公主的，还是你这头臭海狮的！”龙女内心上位者的尊严被忤逆，如今她美目生威，颈窝处有颗小点红光闪闪，竟然要直接以金丹道境挑战灵虚境界的狮朗。

    “琉璃老姐这下是真的生气了。”小熊猫从风雨中探出石角，看着龙女闪烁着红光的脖颈吃惊道，“龙族颌下有白甲逆鳞，红之则怒。”

    “嘿！”琉璃她沉声娇喝，双手铺展。陈珂惊讶的发现，狮朗背后原本被它用法力操控起的巨大浪潮竟然开始减弱了。

    “四海横威！”琉璃猛地握拳，凌空牵拉。伴随着她的动作，一声清亮高亢的龙吟从她的胸腹间发出。而狮朗身后的浪涛宛如破布一般，被龙女遥遥用龙威神通给硬生生得扯开了一道长长的裂隙。

    狮朗聚起的海潮呜咽着，竟然开始退缩平复，它们似乎都有了意识，在害怕面前的真龙。

    “哼。”狮朗见自己用法术造出的浪涌被琉璃天赋神通的威能给活活盖过扯烂，皱眉长嗟了一声。

    “得罪了，公主殿下！”这海狮妖忽然放弃了法术和兵器，在嘴里缓缓说道。

    随后狮朗仰天长啸，竟然变成了一只百丈大小的海狮。

    “这家伙！”白泽看见海妖显出原型，在神识里大叫道，“他明白拼比呼风唤雨自己难以和龙族抗衡，所以化作原身，想凭体型和实力碾压龙女。”

    白泽他话还没说完，海狮妖就已经在海面上一拍如山的鳍掌，对着琉璃横冲而去。

    “混蛋！”琉璃见状痛骂，双臂宫袖一抖，无数两尺长的水箭就对着大海狮飞了过去。

    噼噼啪啪的声音不断响起，这些水箭打在大海狮的身上，不痛不痒，连它的厚皮都没有穿透。

    轰啦！水中这片浅浅的暗礁被大海狮撞得粉碎，飞起的礁石如同雨点一般砸入海面。

    琉璃刚才正准备挥刺抵挡，下一瞬间却发现自己已经身处在更高的空中了。

    陈珂全身雷火猎猎，正抱着龙女。

    “嗯~”龙女见陈珂出手帮助自己，脸颊熏红，正有些感动。

    忽然间，男人手臂一松，弯下了腰。“艹！”陈珂这时感觉胸腹间猛地一痛，不禁在心里骂道。

    他內视身体，果然，刚才调动全身法力燃起雷躯，又让魔气扩散几分。

    “陈珂，你怎么了？”琉璃一脸惶急从他怀中跳下，关切的问到陈珂。

    “没事。”陈珂赶紧平复住内息，冲着琉璃笑笑，安慰解释道：“只是我现在不方便调动太多法力。”

    琉璃素爱挂念自己，陈珂可不想现在就告诉龙女太多关于体内魔气的事，让她分心。

    “没事。”琉璃扶住陈珂，帮他顺着背，“看我怎么继续教训那臭海狮！”

    说完，她又施展法力，开始对着底下咆哮袭来的海狮对招作战。

    可是这海狮毕竟是灵虚大妖，琉璃虽然精于御水，但毕竟道境所限，那些浪头狂风并不能破开妖怪的防御。

    “道友！”张耀祖原本正和那巨齿鲨妖打的火热，冷不防狮朗化作原型到处横冲直撞，他害怕被波及，也逃到了高空。

    几人在空中辗转挪移，不断施法攻击大海狮，可惜都收效甚微。

    “这样下去不是办法啊！”躲闪中，张耀祖帮着两人挡下巨齿嬷嬷抽冷子袭来的一招，苦着脸道。

    “你两得有一个化作原型，这样我们才能在蛮力上和这海妖势均力敌。”他对着陈珂和琉璃建议说。

    “琉璃，你化龙和他打斗啊。”陈珂想起阳港那夜见到的琉璃真身，那大小，最少也有百丈了。

    “不行！”没想到龙女斩钉截铁的拒绝了陈珂和张耀祖两人的提议。

    “为什么啊？”小熊猫抓着陈珂的头发，浑身都被激起的海水浇透，它迷惑道。

    “我......”龙女红着脸，三人又躲开那海狮口中喷出的一记水息。

    “我不好意思嘛！！”琉璃在空中跳跳脚，窘迫道。

    “哎呦喂。”张耀祖肩上的讹兽真是脸皮都要被它自己拉下来了。“都要死要活的了，小姑奶奶你还在乎这点面子啊？！”

    “不行。”龙女大惭，却还是拒绝道，“有外人在这里。”她看着张耀祖和讹兽，嘟着嘴。“我绝不化龙。”

    陈珂真是服了小龙女这倔脾气了。他见琉璃死活不肯化龙，心里只好焦急的跟白泽想着别的办法。

    “罢了！”眼见海狮妖攻击的频次越来越勤，琉璃和张耀祖的法力都有些撑不住了，陈珂心下一横，准备豁出去再化一次原身。

    而这时就在众人脚下，那海狮妖怪正伏在海面上，嘴里蓝光闪闪，似乎在酝酿着什么。

    “狮吼，海溃！”大海狮它突然口吐人言，巨嘴中传来沉闷的吼声，随即那蓝光便猛地扩散开来。

    陈珂被蓝光波及，立马感觉浑身一松，体内法力瞬间就被卸掉了大半。

    再看琉璃和张耀祖，他们两个原本正在施法对敌，如今都口中抿血，法术被蓝光强制打断了。张耀祖更是被法力反噬，晕了过去。

    陈珂勉强提起一丝精力，扶着琉璃，抓住晕过去的张耀祖，轻飘飘的落到了海上。

    “这家伙！”白泽在神识里焦急道，“他施展天赋神通，无差别的攻击了所有人的内息经脉。”

    “齿嬷嬷。”大海狮看起来也被自己这招折腾的不轻，它轰然倒在礁盘浅海上，用雄厚的声音对着鲨鱼妖吩咐道。“还请你去把她们制住。”

    出乎意料的是，那鲨鱼女妖受创却不深，她只是捂着胸口，带着怨怒的表情责怪狮朗道；“你要施展天赋神通也不告诉老娘一声。还好我以前见过，提前停止了运功调息，不然也要被你害惨了！！”

    原来巨齿她看出了狮朗当时要施展的是什么招式，提前作了准备，所以才没有被影响到。

    陈珂看着那丑妇人越走越近，自己却内息大乱，浮在海面都属勉强，根本无力抵抗。心中大骇的同时，只好把一样惊慌的琉璃努力护在身后。

    几人开战之时就被琉璃藏好的小狗乘黄如今不知从哪里又钻了回来，徒劳的冲着巨齿汪汪狂吠。

    “慢着！”突然之间，海面之上，陈珂他们和巨齿嬷嬷之间，又升起了一道冰墙。

    两个鲛人正从远处飞来，凌空就隔着几百丈远大声喊道。

    来者是两个十丈高矮的巨大海妖，都身披彩色宝甲，拿着两柄尖锐的三股叉。

    “二位是什么人？”巨齿抽出兵器，警惕的看着这新来的两妖。

    “嘿嘿嘿！”可这两妖物并没有回答，在它们身后，反而升起了一团彩色绮丽的云雾。

    “真是的来全不费功夫啊。”彩雾显露出一张不断变动的人脸，开口大笑。

    “是你？！”陈珂看着这彩雾表面那不断起伏变换的形容，咬牙切齿道。

    虽然颜色有变化，可他却忘不掉这雾气的声音。

    在梦里追踪过他的梦妖，这下真的找上门来了。

    “哈哈哈哈！”梦妖哈哈笑着，“没错，就是我！”它变出一团恶狠狠的嘴脸，声音有些懊丧，“没想到上次在人族皇宫，其中那只熊妖就是你！”

    “早知是你，当时我就算自爆，也该替帝君解了心头之患！”人脸对着陈珂龇牙道。

    陈珂和白泽猜想的没错，这追踪他们的梦妖，果然和以前大夏皇宫里的是同一只。

    “不过我更没想到。”这雾气又开始飘荡不定，“你们竟然还有空在这里和人打斗，搅得乌云浪涌，自爆行踪，让我不必费力找寻。”

    梦妖显然被自己的意外收获高兴坏了，彩雾凝成的身躯都开始冒出了五光十色的绚丽泡泡。

    “两位！”在梦妖大笑间，明显被它附身的两个鲛人，又对着一脸惊愕的巨齿和狮朗开口道。

    “虽然不知两位捉这些家伙所为何事，但我们，和我们的朋友很需要这个妖怪。”其中一只鲛人指着陈珂，对着巨齿解释道。

    这两鲛人竟然还有自己的神智，口称梦妖是它们的朋友。

    “我们也没什么谢的，就饶了你们两个性命，全当感谢吧。”它们身后的梦妖继续得意道。

    “咳咳。”狮朗此时已经恢复了人身，他努力使自己镇定下来，对着这新来的神秘三人组问道。“诸位来此，是专门为了取这三人的性命？”他指着陈珂和琉璃，以及昏过去的张耀祖。

    “当然！”梦妖声音傲然，“这是我主的命令！”

    “那好！”狮朗喘着气，和有些惊慌的巨齿嬷嬷对视了一眼。

    “可惜恕在下难以从命！”海狮妖再次化作原型，猛然暴起！

