    “该死！”

    黑虎大帝的眼神中闪过一丝忌惮，随后他扭头看向一旁的玄武大帝！

    “玄武，可没多少时间了，你还不打算出手么？”

    玄武大帝没有说话，只是冷冷的走上前：“嬴无敌，我再给你最后一次机会，躲开！”

    “玄武！是你自己糊涂了！竟然看着黑虎杀害了紫烟！”

    “谁挡我，我便杀谁！不管是紫烟，还是你！”

    玄武大帝面无表情道，直接祭出了玄武盾，向嬴无敌镇压过去！

    轰轰轰！

    嬴无敌强横的攻击重重的倾泻在玄武盾上，却未能造成一丁点儿的伤害！

    不仅如此，他反而被玄武盾处处压制一头！

    “你们嬴氏帝族的八门遁甲确实很强！但本帝的玄武盾，号称绝对防御！凭你，是破不开本帝的防御的！”玄武大帝冷冷道！

    “玄武！你真是个老糊涂了！”

    嬴无敌一边拼命的攻击着玄武盾，一边怒吼着！

    “哼哼！”

    只见黑虎大帝冷笑了一下，直接对左右使了个眼色！

    “给我干掉他！”

    话音一落，数十名黑暗势力的大帝级强者一拥而上，攻击嬴无敌！

    嬴无敌虽强，但是在被玄武大帝压制的情况下，又遭到几十名大帝的攻击，根本回天无力！

    片刻之后，天空中再度出现一道白色光柱，是为帝陨之兆！

    “先祖！”

    与此同时，秦北几人已经逃到了血泽出口处！

    当秦北看到远处那升起的白色光柱时，心里像是被什么东西给重重的敲击了一般，有说不出的滋味！

    帝陨！

    说明先祖他也已经....

    “血泽！我记住了！”

    “走！”

    片刻后，秦北整理好情绪！直接冲出了血泽出口！

    “该死！”

    看着已经逃出去的秦北几人，黑虎大帝立刻气的哇哇大叫，仰天怒吼！

    若不是有紫烟大帝与嬴无敌的相继阻拦，这几个人类小娃娃根本没有机会逃出血泽！

    然而，现在一切都已经来不及了！

    当秦北几人刚逃出血泽的那一刻，正好迎头撞上了在血泽入口处徘徊的玄虚大帝！

    “咦？你们竟然没死？”

    看着秦北几人活生生的从血泽中逃出来，玄虚大帝直接惊讶的张大了嘴巴！

    “不应该啊！血泽里的那些家伙，随便哪个家伙都能够轻易的解决掉你们，你们怎么有机会逃出来？”

    玄虚大帝百思不得其解，不过嘴角很快便闪过一丝笑容！

    “这样也好！血泽里的那些家伙没干掉你们，你们几个还不是得落到本帝的手里？小家伙们，乖乖的束手就擒吧！”

    说完，只见玄虚大帝手一挥，手中出现一柄拂尘。

    再挥舞一下，只见拂尘瞬间变长，直接将秦北几人给结结实实的捆住了！

    “该死！放开我！”

    秦北脸色难看的奋力挣扎着，不料这拂尘无比坚韧，不仅无法挣断，反而越挣扎，这拂尘就会越紧！

    渐渐的，拂尘勒近秦北的血肉内，丝丝的血液直接顺着拂尘丝滴了出来。

    “嘶！好精纯的血液啊！你小子是大帝后裔吧！哈哈哈哈哈！真是意外之喜啊！”玄虚大帝的眼珠子都要看出来了，满脸惊喜！

    “混蛋！”

    此刻的秦北满头大汗！然而，不管他再怎么强，都不可能是一名大帝级强者的对手！

    哪怕眼前的这个人，只是一个大帝死后的怨气！

    就在这时，秦北的血液，突然滴在了龙斩大刀上！

    刚刚还安静无比的龙斩大刀，突然止不住的颤抖起来，隐隐有出鞘的阵势！

    “这...这是嬴无敌的龙斩大刀？”

    玄虚大帝愣了一下，随即露出一丝若有所思的神色！

    “难怪你们能逃出来，看来在血泽内，也不是所有人都疯魔了嘛，不过，你就算是有龙斩大刀又如何？你依旧不是本帝的对手！”玄虚大帝哈哈大笑！

    “难道，我真的要死在这里了么？”

    渐渐的，秦北的意识开始模糊起来，一想到自己马上就要死在这里，他的内心充满了不甘！

    “哪里来的小鬼作祟！”

    就在这时，一阵疯癫的声音传来，如一盆冷水般浇在秦北的头上，使得他瞬间清醒了过来！

    当他一睁眼，不知从哪里冒出来一个老乞丐，疯疯癫癫的跑到玄虚大帝的面前！

    “你...你是！”

    看到那老乞丐，玄虚大帝的脸上突然布满了惊恐，仿佛看到什么非常可怕的事情一般！

    “我是你爹！”

    只见老乞丐疯疯癫癫的笑着，随后一指点出，玄虚大帝的神魂直接化为了虚无！

    天空也同时降下了白色光柱，代表着玄虚大帝已经陨落！

    “嘶！”

    见到这一幕的秦北脑袋唰的一下就懵了！

    这老乞丐什么来头？竟然一指就灭了一尊大帝的怨气！

    随着玄虚大帝的陨落，捆在秦北身上的拂尘也瞬间松了开来。

    当秦北刚想找上那老乞丐，向其表示感谢时，这老乞丐却不知跑哪里去了，瞬间不见了踪影！

    “大哥，那个老乞丐，什么人啊？为什么要救我们？难道你认识他？”

    这时，拓跋鸿也挣开了舒服，揉了揉肩膀来到秦北身边。

    “不知道，此人我不认识，但是有些眼熟，就是想不起在哪里见过了。”秦北挠了挠脑袋。

    “但不管怎么说，咱们哥几个这次真是老天保佑，每到危险的时刻就能化险为夷。”徐天策说。

    “是啊是啊！”

    拓跋鸿不停的点头，又心有余悸的看了眼血泽入口。

    “一百多名大帝啊！能从他们的手下逃出来，我们这次回去真是有的吹了！”

    几人庆幸不已！唯有嬴无敌与紫烟大帝的陨落，算是个遗憾！

    “好了，兄弟们，咱们收拾一下，可以回去与玄冥老祖汇合了。”这时，秦北突然说。

    “大哥，难道咱们不继续搜寻大帝神兵了么？”徐天策问。

    “已经没必要了，现在看来，散落在外地的大帝神兵，应该都已经被找的差不多了，然而大部分大帝神兵，应该都在这血泽之内，这完全不是我们能插手的，这一次能够得到先祖的龙斩大刀与玄虚大帝的拂尘，倒也算是不虚此行，差不多也可以了！”

    秦北现在只想尽快赶回去与玄冥老祖汇合，不知怎么的，他心里一直有些烦躁，隐隐有不安之感！

