    第1529章 黑怎么这么厉害？

    此时的毒美美简直忍不住想要跪在地上，好好的谢谢黑。

    这已经是黑第三次带给自己热度了。

    还是在现在的风口浪尖上。

    黑现身，并再次对上毒美美这种绝活，让直播间内的观众大呼好家伙。

    很快黑现身的消息，就从毒美美的直播间以神行黑燕的速度传播了出去。

    毒美美这边想要拖时间，等着自己直播间内的热度上涨一点，再开始对决。

    但林远并不想给毒美美这个机会。

    拥有钻石阶十级幻想种灵物的林远，已经能够轻而易举的打到天梯八十层。

    林远既然打算暴露钻石阶十级传说品质的酸蚀蜂后，和钻石阶十级幻想五变的源沙。

    林远便准备在今天一晚上，直接从天梯十四层爬到天梯八十层去。

    因此林远没有时间，在毒美美这浪费。

    毒美美想借着黑再次暴涨热度的算盘，只能无疾而终。

    毒美美的直播间每时每刻，都有大量的观众涌入。

    这些观众正疯狂的刷着弹幕。

    短短几分钟的时间，毒美美的粉丝体量就照之前暴涨了三倍不止。

    五行缺钱：真的是黑！我是黑六个月的老粉，黑之前一直不出来，被骂着骂着就露面了，这是不是黑在暗示我们要加大力度！

    过客：啊啊啊！黑终于出现了！这都隔着多少个月了！

    风花小月：只要黑打天梯对决，天梯录像馆关于黑的战斗视频就又能更新了！我又有新视频可以刷了！

    用不完的寂寞：黑突然现身，是想证明什么吗？如果拿不出林远打败孟虚的那个实力，就算能够打败毒美美，也证明不了什么！

    杠精小草莓：有没有来我直播间押注的！赌黑会对决多少把？赌的场次越多，我赔的就越多！

    乱七八糟的弹幕什么都有。

    这些沸腾的弹幕，看得毒美美心中异常振奋。

    而就在这时，毒美美只听站在自己对面的黑开口说道。

    “把灵物召唤出来吧。”

    “你如果三秒内不召唤出灵物，我就只能对你本人发起攻击了。”

    毒美美闻言，一挥手召唤出了自己铂金阶六级史诗品质的幻雾寒鸦，和铂金阶九级史诗品质的织毒暗蛛。

    一面让幻雾寒鸦和织毒暗蛛喷出幻雾，释放剧毒蛛网，构建起了防御工事。

    一面一个人隐藏到了雾气中，不知道又召唤出了什么。

    但显然已经摆开了防御的架势。

    毒美美现在想着的就是能拖一秒是一秒。

    自己拖得时间越长，所获得的热度也就越高。

    同时毒美美知道自己这段时间的提升，有多么大。

    因此毒美美在心中，不禁生出了想要和黑好好较量一番的想法。

    就在这时，毒美美只听雾气外的黑开口说道。

    “既然你摆开了架势，那就算战斗开始了。”

    雾气外的话音才落，就在毒美美准备开口拖延时间的时候。

    一声蜂鸣响起。

    毒美美还没有来得及做出任何的反应。

    甚至没见到，到底是什么灵物对自己的幻雾寒夜和织毒暗蛛发起攻击。

    整场对决便落下了帷幕。

    结束后，林远的天梯层数自动晋升到了十五层。

    随机林远选择再次进行匹配。

    在刚刚林远的攻势下，毒美美的星网直播间停顿了几秒。

    紧接着，弹幕以光速的速度滚动了起来。

    随心：刚刚发生了什么？你们谁看清了？

    月之痕：我看到应该是一只体色暗红的昆虫！看起来像是一只蜂类灵物，其他的就看不出来了。

    无色的花：有没有缔造师大佬能说一说黑使用的到底是什么灵物？之前怎么没见黑使用过？

    毒美美直播间的弹幕，显然不是交流的好地方。

    上一秒发出的消息，下一秒就被挤到了上百条开外。

    之前在黑进行天梯对决的时候。

    有不少学者，灵物观察员，灵材分析师，甚至是缔造师都在暗中观察着黑的灵物。

    其中，一名闻讯赶来观看毒美美和黑对决的三星巅峰缔造师，直接在论坛上开了一个帖子。

    帖子的名简单粗暴。

    《黑使用的虫类灵物，阶位在钻石阶十级传说品质。》

    这名三星巅峰缔造师通过刚刚的观察，对黑使用的虫类灵物进行了大体的分析。

    这条分析帖子，很快就被顶成了星网的热搜贴。

    不少人在帖子下面留言。

    存在即合理：钻石阶十级传说品质的灵物？这不已经是年轻一辈的巅峰水准了吗？黑有这么强？

    星河：黑能够契约钻石阶灵物，难道黑是王级强者不成？

    咸鱼传奇：我也发现了这一点，黑的年纪之前不是说在二十岁以下吗？二十岁一下，怎么可能成为A级灵气职业者？所以黑不可能是王级强者！

    风筝断线：轧阶能够做到这一点，看来黑应该哪个大势力的子弟。

    风驰：有什么好猜的？一会等更厉害点的大佬出分析帖子，我只想知道黑有没有进行下一场天梯对局？如果进行对决的话，能不能求一个直播间链接？

    在众人还再猜黑到底有没有进行下一场天梯对决的时候。

    一篇十分详细的关于黑的分析帖子，出现在了星网论坛中。

    这帖子一经出现，立刻顶下了其他帖子。

    成为了黑这个话题的帖子榜首。

    因为这个帖子是一名四星缔造师写的。

    四星缔造师很少会出面，发帖子去深挖某只灵物。

    帖子中，标明了三点。

    第一，这只钻石阶十级传说品质的虫类不是灵物，而是源性生物。

    第二，这只虫类源性生物，黑在对抗龙门俱乐部公会预备队员陈洪锋的时候，曾经使用过。

    就是这只虫类几月前在金阶滑齿龙蜥的腹部，开了一个大洞。

    第三，这只虫类源性生物属于刺客型的存在，具有很强的攻击性。

    在末尾这名发帖的四星缔造师附言道。

    端立：观看这只灵物的成长，我就知道黑的实力一定会超乎所有人想象。

    端立：别忘了，黑的幻想种灵物可不止一只，除了那株治疗系的灵植外，还有一只蓝色的鸟。

    发这篇帖子的人，不是别人，正是买不了吃亏星网小店粉丝群内的端立大师。

    (本章完)

