    筑基六层的一只火牛妖兽。此等对手，直让雷动心中一寒。若非情况实在紧张，肯定会破口大骂那个上古宗派吃饱了撑着，门槛设在了筑基期二层。一座黑塔的镇守妖兽，竟然弄一只真正妖兽来充当。任凭雷动想破了脑袋，也不知道其实这心魔殿的运作机制便是如此。并非是每座塔顶，都是有由真正妖兽把守。只是偶尔禁制会侦测到一些心魔殿区域里，有自然成长到一定程度的妖兽，便会传送来充任守护兽。一来是节约能量，二来，也省得禁制自行去击杀这些即将成长到会危害弟子的妖兽。

    当然，不论雷动击杀不击杀得了这只火牛妖兽，它注定是活不过这次心魔殿关闭之日的。毕竟再过百年才开启，说不定这只火牛就成长到筑基期八层，或九层的实力了。这上古宗派心魔殿设计者，也算是费尽心思，周到细致，物尽其用了。只是偶尔便会苦了雷动这等运气不好者。毕竟，真正的筑基六层实力的妖兽，可不同于法术凝聚起来的召唤兽。

    暴击鬼卫被撞飞的同时，雷动就立即下令其余两只鬼卫立即撤后，不准与它硬拼。双方实力相差太大，近身作战简直是找死。

    深深地吸了一口气鬼幡祭出，数百厉鬼汹涌而出，形成了一股惊人心魄，毛骨悚然的锐啸鬼潮。

    雷动当然没有指着这些厉鬼去击杀这头筑基六层的炼狱火牛妖兽，若是想纯靠厉鬼去击杀这等级别存在的妖兽，没有数千只厉鬼恐怕很难办到。雷动要的，不过是想让这群厉鬼，对它有所牵制而已。

    周身黑气涌现，幽冥**施展开来的同时，雷动身形连连疾闪。与此同时，雷动手中法决一掐，一枚足球大小，幽绿森然的火球带着长长焰尾，直朝火牛砸去。火牛不愧是妖兽而不是法术召唤兽，如此庞大的身躯，竟然矫健的一扭一跃，躲开了雷动那记冥火弹。

    冥火弹，自从雷动修炼此项法术之后，向来极少使用。但此刻，却是用来对付这头火牛，并不是没有原因的。雷动目的，只是为了引起这头火牛的注意，而非杀死。若用寂灭法丵轮，不但没可能如此轻易杀死它，消耗也太大了。

    从命退鬼卫的同时，雷动就知道，这是一场持久消耗战了。

    雷动的冥火弹，修炼并不到家，速度慢，凝聚力差，威力更是达不到筑基期修士的普遍杀伤力。没办法，任何一项法术，若要用得好，成为杀手铜的话，必须经过大量时间，不断修习，才能渐渐纯熟。但雷动，还真的没太多的时间，可以供他长期修炼冥火弹去。雷动对于冥火弹的操控不熟练，问题不大，以他的修为神念，临时起爆冥火弹还是能做到的。

    便是在火牛躲开冥火弹的同时，它轰然爆炸了起来。绿油油的冥火，在幽冥鬼气的加持下，犹似溅起的一朵巨大浪花。火花朵朵，向外四下溅射。火牛虽然躲开了冥火弹，却未曾躲开爆炸。但不论是爆炸形成的冲击波，还是飞溅的冥火，都被火牛体表的一层火焰挡了去，没能伤得了它半丝半毫。

    但火牛，却被雷动彻底激怒了。放开了继续攻击暴击鬼卫的**，转而向雷动奔袭而来。气势汹汹，霸猛异常。而雷动，则是脚踩幽冥鬼气，身形掠过一道道的残影，开始与那火牛捉起了迷藏。雷动的飘忽，火牛的凶暴。交织在了一起。也亏得数百厉鬼和幽冥鬼气的纠缠，才使得雷动勉强能时不时躲开火牛冲撞。

    不片刻，直惹得那只火牛，气焰更甚。

    “哞”

    一声震耳欲聋的咆哮声起，炼狱火牛周身火光大炽，聚拢而成一条火焰，犹似蛟龙般张牙舞爪的朝雷动扑来。雷动凌空虚奔的双腿未停，法诀一掐，身上陡然形成了一道幽寒冰冷的透明罩子。与此同时，周身幽冥鬼气同样凝聚而起，朝那奔腾火焰席卷而去。

    轰

    两相对撞下，爆发出了一股气浪，震得空气亦发出了震耳欲聋的爆破声。幽冥**虽然是天下顶级的**之但雷动的修为尚不足。这一下硬撼硬的交锋。幽冥鬼气只是坚持了数息时间，便宣告破散。剩余的奔腾火焰，犹是威力不凡的卷向雷动。

    雷动身法翻飞，犹似夜空中翱翔的鬼魅。火舌不断侵吞着他的身体，却被玄阴盾一一挡在外面。也亏得雷动用幽冥鬼气硬挡了一下，火焰的威力和声势消散了泰半。这才使得玄阴盾，勉强能够支撑而已。片刻之后，火焰余威散尽。而雷动的玄阴盾也宣告破裂，头发丝儿，被烘得有些卷曲了起来。

    炼狱火牛在爆出刚才那招法术后，身上的火光也是刹那间黯淡了许多，气喘吁吁起来。再追雷动时，动作已经不像之前那般矫捷有力。不只是他，剧烈的逃逸和交战下，雷动体内力量也是消耗掉了泰半，吃力的紧。但好在他平日里用惯了天魔变辅助修炼，现在距离天魔变之后的那种筋疲力尽，浑身被抽空的感觉还差之甚远，犹能坚持。如今的他，刚刚吞服了一粒回气丹药，右手间不知道什么时候已经握着了一枚上品灵石。

    虽然无法快速吸取上品灵石之内的灵气来补充自己的消耗，但手握着一枚上品灵石，不消运劲吸取。其内充沛而精纯的灵力，也会缓缓侵润而进，对雷动在长时间消耗战中多少有些稗益。若是此刻让散在附近，潜藏起来的鬼卫上前合围，已经能击杀那只体力和妖力都消耗泰半的火牛了。但雷动，却依旧是飘忽不定，继续勾引着，消耗着那头火牛的体力。

    原本的他，躲闪的极为吃力。

    但此时，却比最早要省力许多了。雷动已经可以边躲，边默默的汲取起上品灵石中的灵力来了。脸色肃然，沉默不已。

    半个时辰。

    一个时辰后。

    此刻的雷动，竟然慢慢的将他的真气，恢复到了平日里七八成的水准了。而那头炼狱火牛，则是在雷动花费掉大量时间和精力下，终于被拖得几乎垮去，鼻窦之中喘息不止，四蹄开始奔跑的发软。若非凭着火牛自己的一股子倔强劲道，说不得，早就撒腿就跑，懒得再和这个变态的人类继续纠缠下去了。

    直到此刻，雷动才召集了三只潜藏已久的鬼卫，开始合拢而来。幽晏鬼气大盛的同时，三只鬼卫露出了可怕而狰狞呃气势。齐齐围攻下，不片刻功夫，便将已经精疲力竭，没有多少力气了的巨大的火牛分了尸。雷动取出了一枚备用的封魂珠，将这头妖兽炼狱火牛那惟妙惟肖，半透明而缩小版的火牛兽魂封印进了封魂珠内。

    至于那三只鬼卫，则是兴奋劲十足的，化成三团幽黑恐怖，寒气森森的鬼雾，直接包裹住了火牛的尸体血肉，吞噬了起来。因为吸食血肉之故，三团阴暗黑雾，渐渐的变成了猩红色，血腥而残忍。伴随着的，是三只鬼卫兴奋的吱吱鬼啸，刺耳而闹心。若是不明所以之人看见，兴许会吓得直接晕过去。

    正在此时，光束一闪而逝。遗留下来一件物事，雷动摄取过来一看，脸色微微有些失望。这应该就是黑塔里最后一只守护兽了，有几率能出现洗心果的。但此刻，雷动手中那块乌黑晶莹的矿石，显然和洗心果搭界不上。

    “出来吧。”

    做完了这一切后的雷动，背负着双手开始欣赏起三只鬼卫进食。却是与此同时，用冰冷而低沉的声音说了一句。

    但是，什么事情都没有发生。

    雷动冷笑不迭，脸上挂上了一抹残忍的笑容：“戚菲菲，你不要逼我，逼我杀你。”

    “咯咯咯。”

    一连窜银铃般清脆的笑声响起，一道红色彩子掠过，戚菲菲那修长而性感的娇躯，直接出现在了距离雷动七八丈之外。虽然在笑，但白哲粉嫩的脸上，此刻却是有些煞白，强笑道：“雷师兄别动怒嘛，小妹不是故意潜在一旁的。只是想看看雷师兄，是否能单独击杀这头炼狱火牛，人家可没有什么坏心思哦。”但是说话间，却是有些心虚的看着那几只正在用极度恶心的方式吞噬血肉的鬼卫，脸色愈发发白。她倒不是怕鬼卫吞噬的血腥的模样，而是怕那几只鬼卫的实力，说穿了，是怕雷动的实力。

    “哼，戚菲菲。我雷某不是没头没脑的傻蛋，随便被你哄两句便会神魂颠倒，不辨东南西北。”雷动冷哼了一声，杀机十足的看着她：“我知道你一直在等机会，可惜，等了半天，也没找到有把握的机会。”

    “雷师兄，你误会人家了。”戚菲菲脸色一僵，开始施展起最拿手的媚术，秋波叠叠，体香四溢。

    “冥顽不灵，你找死！”雷动脸上怒容一现，三只鬼卫立即停止住了吞噬进食。齐刷刷的凝起身形，猩红一片的，朝戚菲菲杀去。