    漆黑的房间中，望着水雾中冰冷的女体，嘉儿开口说道：“这就是山村副本中原本的新娘。”

    “我在找到她的时候，她已经完全僵化，现在的她唯一的作用，就是充当母体，以助九世灵胎的诞生。”

    听见这话，林修神色平淡地点了点头道：“以人体养胎，这事挺邪性的。”

    此言一出，嘉儿不由得又笑了一笑：“怎么样，你后悔了吗，林修，你若是不喜欢，咱们可以不做。”

    面对林修，嘉儿态度温和，什么事都可以顺着林修。

    此时的她，就差没有开口喊林修哥哥了。

    而另一边，面对着嘉儿的充满回旋余地的询问，林修脸上面上看不出任何表情变化。

    “生老病死，天各有命。”

    “自从成为一名医生后，我见过了太多的死亡。”

    “正所谓人死如灯灭，人死不能复生。”

    “在我看来，在这世间，任何一具尸体都一样，在尸身主人断气的刹那，它身上的任何人伦、道义，都已经松绑！”

    “一个一生为善的好人，若是死后化作恐怖僵尸，那么僵尸造成的杀戮，应该算在谁身上呢？”

    “有些道理，若要硬扯起来，是讲不清，道不明的。”

    “以人养胎虽然邪性，但这母体既然早已丧失了生命体征，那我也不会再过多地把她当人看。”

    “对尸体投入太多的感情，做不好科学研究。”

    “我本人，其实也挺邪性的。”

    漆黑的婚房中，在得到了可供九世灵胎降生的母体之后，林修很快进入了状态。

    望着林修背影，嘉儿心有所动地点了点头，不再多说什么。

    而另一边，林修则化身【绝世诡医】，不需要任何人的指引，直接进入了指引九世灵胎出世的节奏。

    这件事，原本按照周家老太爷的安排，他们是希望今晚的两位新人通过最亲密的身体接触，完成洞房之后，把灵胎从周家少爷体内，直接过渡到母体身上的。

    然而这件事因为有林修和嘉儿的参与，导致九世灵胎出世中最为关键的环节破碎。

    如此一来，为了推动就是灵胎的最终出世，林修只能自己动手。

    宽大的婚床旁，望着床上的周涛，林修陷入了短暂的沉思中。

    他在床边呆了片刻，随后伸手拉开了周涛的衣服，将周涛的肚子露了出来。

    伸手，按按周涛的肚子，林修开口又道：“周涛体内的灵胎气息已经成型，此时正凝聚于周涛丹田至下身之间。”

    “接下来，我可以用比较干脆的刀法，直接将周涛体内的精华全部提取出来。”

    “精华一出，我会在尽可能短的时间内，将那精华注入母体之中，促使九世灵胎顺利着床，为其诞生做准备。”

    嗯嗯。

    林修身后，嘉儿听到这边，不住地点着头。

    她的眼里，充满了对林修的赞许和期待。

    而直播间中，无数光听见声音，不见画面的水友们却不干了！

    “林修大佬，你能耐不差啊！”

    “这九世灵胎降生引导的活你都干了，我嘉儿女神这边做什么？”

    “林修大佬不愧是林修大佬！”

    “大佬面前，即便是十二天王也无事可干！”

    “大佬光芒，无人能挡！”

    这边，林修直播间的水友们正嗨着呢。

    突然，众人又听林修开口说道：“在灵胎引渡的过程中，我担心会引起阴阳混乱，百鬼来朝。”

    “我的修为有限，在极度的混乱中，可能无法自保，你若想和我一起得到最终奖励，我希望在一会天地出现异变的时候，你能站在我这边，毫无保留的保护我。”

    啊？

    林修说话这话，直播间的水友们全都呆了。

    而这边，众人却听见嘉儿十分干脆的道：“没问题，林修哥哥，你既然敢把后背交给我，那嘉儿也绝不会让你失望！”

    “我愿意一直守护林修哥哥。”

    林修，哥哥？

    嘉儿此言一出，包括林修在内，众人不解。

    而嘉儿，却只是望着林修，淡然一笑，不再多说什么。

    嗯。

    另一边，林修听见这话，默默地点了点头，眼神中带着一丝感激之意，说了句：“若是如此，那就多谢了！”

    引渡灵胎，百鬼暴躁。

    这点，林修心底其实早有准备。

    实际上，今天晚上，就算没有认识嘉儿，在有黄金裹尸布和满级金光咒的帮助下，林修也是有机会在天地异变中存活的，避免自己被无数恶鬼拖入无间！

    他之所以特地强调让嘉儿保护自己，为的就是和嘉儿之间确立一种明确的合作关系。

    若是嘉儿愿意全心全力地帮助自己，那么在最终的副本结算时，林修自然愿意让利。

    若是嘉儿在巨变之中，只顾自己的利益，那么林修可能便会将嘉儿列为不可接触之人。

    他，不过是试探性地提醒嘉儿，注意接下来自己的选择。

    他从未想过，嘉儿会直接喊自己哥哥。

    所以，这位在东海医院就开始刻意制造见面机会的小美女，真是冲自己来的？

    她和自己到底是什么关系？

    ……

    漆黑的婚房中，面对着乖巧可爱的嘉儿，林修不再多说什么。

    作为一名从小丧失恐惧的家伙，哪怕是只有1%存活机会的顶级冒险，林修的内心，也不会泛起任何波澜。

    眼下，引渡九世灵胎之举，林修至少有70%的概率，可以毫发无损地活到最后。

    在这种情况下，林修就跟没在怕的了。

    伸手，轻轻按摩周涛已经有些生硬的肚子。

    一抹的气息，缓缓地从周涛肚子上往下推。

    一股奇力，一直推到了周涛下身隐蔽之处，感受着手中传来的一丝冰冷和僵硬，林修目光一冷，手起刀落，道道血光间，不少精华快速而出。

    下一刻，林修手上泛起一道婴儿拳头大小的庚金琉璃火。

    庚金琉璃火包裹之下，那道道精华，被牢牢禁锢。

    与此同时，山庄内部，刮起一股可怕的阴风，那些早已默默散去的村民，一个个吊着眼珠，露着生硬的脸，口中发出呵呲，呵呲的声响，缓步向着婚房出走来！

