 一九八八年的春节，比往年变得更加热闹。

尤其京城里的年味儿，随着老百姓日子越来越富足，家家团圆过大年的期待感越发迫切起来。

陆亦轩被母亲刘玉莲一天三通电话，持续催促了小半个星期，这才终于将手头上所有杂乱工作给丢开，赶在年三十的当天，匆匆忙忙飞回了京城。

如今一大家子人都长居在京城，全家人可都盼着吃上这么一顿团圆饭。

《寻秦记》剧组放了半个月的年假，三弟亦勇早两天就已经回到了京城。

另外，二弟亦冬在单位上也终于算是熬出了资历，如今已经走上了项目带头人的领导干部岗位，不用每天都是没日没夜扑在工作上，今年这破天荒第一次有了十天的探亲假，这个年，算是陆家一大家子人侨迁京城之后，成员最齐整的一次。

陆亦轩这次回京城，另外还有一个重大任务。

这眼看着二弟亦冬也已经是二十六岁的老小伙儿了，因为在80307科工基地这样的保密单位一直忙碌工作之中，至今可是仍然单身着，连个对象都没有。

母亲刘玉莲给下了任务，无论如何，过年这段假期里，必须得给二儿子解决了终身大事。

身为陆家长子，又是家里绝对的主心骨，这件大事情，陆亦轩义不容辞要承担起来。

说实在话，重生十年，这个家里面，要说最亏欠谁，陆亦轩感觉第一个最亏欠之人，那就是非二弟亦冬莫属。

二弟亦冬，尽管说在他的影响导引之下，在国家恢复高考第一年的冬天，就出色发挥考上了大学，算是有了一个成功的人生新起点。

可是这小子，在大学专业选择方向上，却认准了要投身军武报效祖国的这条路。

先是考入了西航陆军大学，后又以学生兵身份奔赴南疆战场，借手中钻研出的天才军武新装备，在战场之上立下集体特一等军功，可谓是荣耀一时。

照此节奏，原本是可以在军工科研领域有所深入发展，成为什么军工专家之类。

却偏偏在军旅生涯最辉煌时刻，又因为他这个大哥的一个天马行空设想，再次投身在了80307这样一个，隶属君委的最核心国防科工攻坚项目之中，从此深藏功与名，在那与外界完全隔绝的军工基地中，一待就是八年时间。

重生这十年，家里其他成员，都能过着悠闲自得生活，各有光鲜前途可期。

唯有二弟亦冬，可以说成了替带他的影子般，去承受了太多太多，原本是他这个大哥责无旁贷的家国大事，替他尽了太多太多，本不属于自己的责任担当。

二十六岁的单身汉，这要搁在新世纪之后的大城市里，那实在不算什么大事情。

上辈子印象中，尤其新世纪之后，像是这么个年纪的小青年，一个个儿都还在尽情享受快乐单身生活，谁也不会认为，二十六岁不结婚的男人会有什么问题。

可是，毕竟时代不同啊！在这时代的农村，普遍可都是二十岁结婚，顶多再晚一年两年都已经了不得。

一个二十六岁尚未婚配的男青年，那绝对可是要被乡里人当成有问题怪胎背后议论的啊！就即便二弟亦冬是工作的原因，不能那么随便成家立业，属于有情可愿的序列。

但在父母的眼里，他们可不管这些，反正儿子已经这么大年龄还不结婚，那就是很不对头的一件大事。

母亲刘玉莲早几年间，就时常在念叨二弟亦冬的婚事了，甚至恼火到要让亦冬干脆复员转业的地步。

陆亦轩当然最清楚不过80307科研基地的内情。

像二弟亦冬这样，扎根基地一待就是七八年的核心老骨干，那绝不是一个两个人，那是整整一支科研工程兵部队。

好几千人都是这么一路苦熬过来……二弟亦冬当年考入军校时年龄就偏小两岁，像他这二十六岁的快乐单身汉，在那帮科研基地的老兵们当中，其实还算最年轻的一波，那里面好些人都三十五六，还不照样单着身……好在是，大前年时，80307科研基地，经历过一波被拆分的宿命，有那么相当一部分年龄稍长者，借了联想高科成立的契机，都回归了正常社会，成为联想高科这家国字号高科技企业内部科研团队中坚力量。

随着那一次的基地项目拆分，这些年里，80307项目团队，也进行了一场科工人才职业化改革。

简单点来形容，也就是高层有关领导在参考了国际先进管理模式和经验之后，下决心将80307项目团队这块宝贝疙瘩从部队军工的层面，主导转化成一支最富华夏特色的高精尖职业化科工团队，要让这些团队精英，既能长久保持科工研究的工作热情，又能充分照顾到这些成员们的正常生活节奏。

反正就一个意思，不能再只是单纯用对待一般在役军人那样的方式，长期压榨他们的爱国卫国热情了。

至于说，高层为何会有这般的态度转化。

说来也是令人不胜唏嘘。

却是，就在去年，首批转业进入联想高科内部，担任重要科研工作岗位的那些精英骨干，在联想高科干了没多久，却纷纷出走，有些选择离开联想高科自行下海创业，但有相当一部分的技术大拿，却更极端选择了出国赴美，去了硅谷，去了资本家的高科技公司……联想高科公司管理层，对于这一波技术骨干精英的出走潮，给予的解释，显得相当轻描淡写。

反正表露出的一个态度，出走再多这种所谓恃才傲物之人，对于联想高科，也都压根无所谓，因为这些拿着企业高薪，却创造不出什么经济价值的吃闲饭之人，走了对于联想高科未来的贸易发展更加有力。

一句话，走了他们这些张屠户，联想高科也不用吃带毛的猪肉。

猛犬柳和他的联想高科公司，如今靠着卖汉卡，卖方舟电脑系统，赚得那叫一个满嘴流油。

这些年里，联想高科公司也的确很争气。

仗着掌握有资源人脉，又有先人开创下的IT技术优势，这不只是在国内新兴起的计算机行业大赚特赚，就即便是东南亚四小龙这些经济发达地区，甚至欧美地区，也都是一路在高歌猛进，越来越是有了些国际巨无霸大公司的派头。

或许，对于已经日渐失控的联想高科公司，高层从中嗅出了一些很不好的苗头。

也因此上，对于如今的80307科工基地，才有了如今的人才职业化深入改革的探索与尝试。

却也是，把这样一群国内最顶尖的科研高端人才，拿了普通大兵的管理模式去对待，常年封闭式驻守基地内部也还好说一些，像是复转进入联想高科的那一批人才，这么轻易就离心离德散了摊，真实原因何在？

都不是傻子，搞导弹的不如卖茶叶蛋这种现实生活中的讽刺笑话，真的太刺痛人心了啊！ 