    “一天清空了，还是一天清空了！”12月25号，这本该是圣诞节的日子，是整个20世纪的最后几天，人类也即将在5天后迈进全新的21世纪，这应该是一个让全球非常开心的日子。

    但是对于除了大千之外的整个手机行业来说，没有什么人是开心的。

    因为大千5手机的销量实在是太疯狂了。

    在首发100万台就全部售空之后，在12月24号出售的第二批大千5手机，依然上演了一天就全部售空的惊人成绩。

    而且这一天发售的手机数目是120万台。

    虽说原本大千对外宣布在24号平安夜发售的手机总数为80万台，不过在看到第1批销售的火热，以及黄牛党的猖狂之后，大千对外宣布，整个大千手机上下所有的员工基本上放弃了休息，全部都在加班加点的进行生产。

    同时最新的两条生产线也提前一个月安装完毕，投入生产，还将第2批销售的总数从80万台提升到120万台。

    本以为这下子还能够剩下一些，结果依然是一天清空。

    根据很多亲身经历者的描述，这些人为了买到大千5，提前12个小时，在23号晚上10点，就在更大销售点门口排队，而等到24号早上10点，销售点开门的时候，几乎所有的销售网点都排了超过500米的长的队列。

    就拿纽约来说，其中最为偏僻的一家销售网点，也有超过1000人在排队，此情此景，让无数人感到震惊，他们多少年没有见过如此疯狂的抢购浪潮了。

    这也让很多原本对大千5没有兴趣，甚至根本不了解的人，在看到这个场面之后，都忍不住多打听了大千5几句，知道这个世界上还有这么一台吸引人的手机的存在。

    其结果就是? 第二批的120万台大千5不但依然在一天之内销售一空，而且哪怕卖完了? 排队的人也依然不肯走。

    因为他们在排队的时候发现，有不少人居然不需要排队，直接拿着一张纸条就去店里面领机器了。

    一开始这让排队的人非常愤怒，后来他们才知道，原来这些人都是第一批的时候来排队的人? 他们排了几个小时的时间却什么都没有得到? 于是大千补偿了他们一张全额预定券，要交纳全款? 就可以在第二批发售的时候，直接来领机器? 不需要排队了。

    这个发现让很多排在后面的顾客大为振奋，这样就算今天无法买到手机，那下一批发售的时候? 自己就可以不用排队了。

    而且和第二批与第一批间隔将近两个月时间才发售不同? 第三批大千5手机的只需要一个月的时间? 就有据说160万台左右的产量。

    这是因为大千的四条大千5生产线全线开工生产的原因? 所以他们只需要再忍耐一个月就直接就够了。

    所以哪怕当各个店的大千5手机都已经销售一空了，后面的人群依然源源不断的挤进店里面? 挥舞的手中的1000美元? 拼了命的想要靠近工作人员的手中……虽然这1000美元? 他们目前什么都买不到? 只能白送给大千。

    而面对如此疯狂的人群? 大千的工作人员也无奈了，只能一边派员到队伍末尾制止新人过来继续排队? 一边给这些已经排了很久队的人进行预约登记。

    其结果就是，当24号平安夜的夜晚结束的时候，各个销售网点的工作人员才下班? 而平均下来每个网点已经发出去了四五百张预约券了。

    最后所有的预约券统一到了总部，然后所有人震惊的发现? 光是预约券就卖掉了90万张了，而整个第三批的原定计划发售也才160万台而已，一大半直接就没了。

    这个情况让整个大千手机上下忙的一团混乱，有些员工甚至诅咒大千5赶紧消失，否则也不会搞得自己这么辛苦。

    但另一方面，诺基亚和摩托罗拉等企业也羡慕的快要发疯了，虽然目前大千5手机的销量加在一起也就220万元，不过位列整个1999年手机销量排行榜的单品销量排行的第九位而已，但可以想象，等到了2000年，大千手机的大千5生产线全面爆发的时候，大千5的销量会有多么的疯狂。

    所以等圣诞节一过，诺基亚和摩托罗拉就在26号先后召集了全体高管，举行紧急会议，应对大千5手机对自身的销量冲击。

    “诸位，大千5是我们有史以来面对过的最为可怕的敌人，大家有什么办法来对这个怪物吗？”克里斯托夫皱着眉头，看着台下各个高管们问道。

    虽然克里斯托夫在几年前因为销量的下滑而承受的巨大的危机，甚至差点被赶下台。不过随着他将摩托罗拉手机代工完全交给了华夏人之后，摩托罗拉的利润又开始逐年上升，尤其在99年，完成了总销售额突破了180亿元，净利润突破60亿美元的惊人财报，而摩托罗拉的股价也在一年内翻了4倍，总市值增长到了680亿美元的地步。

    这让克里斯托夫董事长的位置坐得牢牢的，目前已经没有任何人能够挑战他的位置了。

    只可惜，刚刚过了没几天好日子的克里斯托夫，就又一次必须面对大千5这个糟糕的对手了！

    “董事长，在座的诸位，我觉得我们其实不必过分的焦虑，因为大千5的产量目前来说是非常低下的，一个月最多也就是160万台的产量，整个2000年，估计也在2000万台左右，而我们摩托罗拉的总销售量，预计在2000年能够突破6，000万台的大关，大千的销量最多也只有我们的三分之一，我们不必过分忧虑！”一个高管给众人宽心道。

    “是呀，一年顶多也就卖个2000万台而已……”众人嘀咕了一声，然后脸上的表情可谓是哭笑不得。

    一台手机能够买到2000万台，这样的纪录，恐怕只有大千1能够扛得住了，他们居然还在这里洋洋得意，安慰自己不用过分担心，这简直比掩耳盗铃还要掩耳盗铃呀！

