    影丨如影随风同盟频道。

    卖报小郎君：【战报】【战报】这龙抬头到底是个什么成分？三千兵就剩下一个马超，把我一万八的汉弓给穿了？？？

    情况有变：是真的离谱啊，这到底是土豪还是欧皇？连蜀步都能穿咱们整整六队！这合理吗？这不合理啊！

    姑父先行军：现在咋办，野外要塞丢了，咱们两个团兄弟的主力也被穿的差不多了，咱们不会一个盟打不过对面两个团吧？

    一夜暴瘦：又来了又来了！对面又来集火了！快上驻守啊兄弟们，这波龙抬头已经彻底无了，剩下的他们都是虾兵蟹将。

    青青草原我最坑：那里还有驻守了……咱们两个团现在加起来满打满算剩下的不到三十队能动的主力，剩下的都躺了。

    牛栏山老村长：你们坚持住，守住这波，我把我蜀步撤下来过去给你们驻守，不过要六分钟，赶不上对面这第一波集火。

    杰尼龟：【战报】【战报】【战报】无了，对面怎么还剩下了这么多有状态的主力啊，凑了，他们是永动机吗？

    花丨浊酒：很正常，刚刚咱们的驻守，加起来得有一多半是被那个龙抬头一个人穿掉的，他们剩下的人主力部队状态肯定好得很。

    【全体邮件】花丨浊酒：（1011.848）来！两个团的兄弟，所有主力部队在一万以上的，全部来驻守！无论如何，顶住新盟这波进攻，给村长他们突破河岸撑足时间！

    这封邮件发出去，就连花丨浊酒自己都觉得有些痴人说梦，影盟百鬼团与花椒团本身就不是什么高战团，游戏进行到现在仅仅半个月出头儿的时间，普通玩家能做两队主力出来就已经是难能可贵。

    很多人甚至只有一队主力在前线打架，而刚刚这两波对碰，影盟折损了足足一百多队新鲜主力！

    这对于百鬼团与花椒团加起来只有八十多人的情况来说，完全算得上是一次致命打击。

    精锐部队都已经被龙抬头以及北凉团吃了个干净，剩下的这些太史慈李儒，又拿什么继续驻守呢？

    整个河岸下方山谷战场，就从那块至关重要的野外要塞开始，渐渐地，被新盟成功撕开了一个巨大的口子。

    这口子就仿佛是病毒一般，迅速朝着影盟山谷一带的大本营蔓延过去，整个扩散开来。

    而且要知道，这毕竟是萌新数量极大的一赛季，很多人都并没有养成主力打没了就上斯巴达翻地探路的习惯，基本主力打光了，直接回去征兵下线。

    这也就导致了山谷这边越打下去，影盟的箭头越少，活跃的成员也就跟着变少，就仿佛是产生了连锁反应一般。

    影丨如影随风同盟管理企鹅群。

    花丨浊酒：不行啊，兄弟们，这么打下去不行，山口这边崩的太快了，烟酒团跟临风团估计得回防一个。

    影丨影子：我不理解，虽然有那个龙抬头在，但是咋的也不至于两个团打对面一个团，结果半个小时不到直接被推炸了呀，花椒团跟百鬼团到底是战斗力不行还是怎么的？

    花丨浊酒：卧槽你来试试？就对面那个龙抬头，两波集火他一个人穿了三四十队，怎么玩？你也别天天就知道搁这儿数落我，你觉得我的百鬼团跟花椒团战斗力不行，那就换你们烟酒和临风来，行吧？

    影丨红尘：诶诶，别吵别吵，浊酒别多想，影子也没那个意思，他就是心直口快。

    花丨浊酒：我看不只是心直口快吧，自从整合过来以后，数落了多少次我这两个团的兄弟了？

    影丨影子：怪我说？花椒团是没有高战吗？百鬼团没有高战吗？退一万步说，你们干嘛非得跟那个龙抬头硬碰硬？他部队就那么点体力，迂回着打啊。

    YZ一枝花：你这话说的就没啥意思了，那个野外要塞多重要咱们都清楚，丢了被对面拿到山口视野，咱们干嘛都是在他们眼皮子底下。

    影丨影子：哦，重要，对，是重要，那你们倒是守住啊？守不住怎么还这么多话？

    牛栏山老村长：行了行了，吵什么吵？多大的人了都，山口这边如果实在守不住的话，那就放弃山口，烟酒跟临风两个团现在没法撤下来，不然这半个多小时都白推了。

    花丨浊酒：山口放弃的话，对面如果一门心思往前推还好，如果绕着山谷奔你们两个团去了咋办？

    牛栏山老村长：凉拌呗，那还能怎么办，他们要是迂回过来，两面夹击咱们反倒是有机会把他们推回去。

    而且我看这个新盟现在，一直都是在分团指挥，所以如果全面接触上，咱们是有优势的，那个守我们的团，战斗力已经损耗的差不多了。

    花丨浊酒：行，那我就去发邮件了。

    牛栏山老村长：嗯，都坚持住各位，讲道理咱们YZ这赛季虽然前期遭受到了一点点小波折，但好歹也算是全区几大势力之一，如果一个盟打不过对面两个团，那真的会很丢人。

    ……

    新丨故人归同盟管理企鹅群。

    李十月：有没有人知道影盟在想什么啊？突然把山口这边的驻守都给撤了，咋的，他们不打算继续打了吗？

    玄甲军：咋可能不打了，我这儿都快被捅成筛子了。

    龙抬头：我怀疑他们可能打算的是把咱们放进来打，刚刚这两轮集火，他们主力也损失很多，继续正面硬刚，并不会占什么优势。

    李十月：那也不对吧，他们要是死命守住山谷，少说也能再拖咱们半个小时或者一个小时。

    龙抬头：不管怎么说，他们放弃山谷主权，对咱们北凉团来说是有好处的，正好绕过去，迂回包夹支援云团兄弟的战场。

    河间新军：刚看了一眼豫州这边，猛啊龙龙，我看你们团都一路快把他们推穿了？

    龙抬头：还好还好，主要是那个村长不在我这边，不知道因为啥，少了村长，他们一下子就少了很大一股力量，诶，雍州那边啥情况了？一直在关注豫州，都没怎么注意。

    寒星：雍州问题不大，还没跟幽州接触上呢，估计接触上都得中午了吧。

    萌仔：反正，兵来将挡水来土掩，干就完了！

    ……

    【分组邮件】北凉丨李十月：北凉团兄弟注意！（1010.845）现在开始，趁着对面放弃防守阵地，咱们从山谷这边一路迂回打过去！支援云团兄弟！

    经历了刚刚这波大胜，现在的北凉团气势正盛，在李十月这封邮件发出去以后，北凉团的积极性也再一次被调动了起来，一时间，山谷靠近内侧的方向，顿时涌现出大片蓝色箭头。

    时间一分一秒地过去，面对新盟北凉团来势汹汹的攻势，在花丨浊酒的指挥下，影盟花椒团与百鬼团纷纷选择避开，一路大开绿灯。

    等到时间来到上午十点半时，北凉团便已然动作迅速地打开了整个山谷一圈的土地，距离另一侧的云团阵地，仅仅只有一步之遥！

    但也就在这时，北凉团才忽然发现，自己竟然推不动了？

    与白夜四队主力全部残血相比，村长现在的状态那几乎已经不能用一个简单的好来形容了。

    整整两队满编队，在如今这个大多数都是残兵作战的战场上，哪简直就是杀神一般的存在。

    就光是一队蜀步丢上去驻守，便已然是坚如磐石。

    而相对应的，此时白夜主力最快能好的，也要整整两个多小时，自然而然地，这两个多小时，也就成了影盟最有利的反推时机。

