
    极地海岸厚冰区，白鹿操控直升机缓缓降落，第一波救援安全返回着陆，救生艇距离极地海岸厚冰区近两百海里，他们的小型直升机时速比较慢，往返一次需要三个小时。

    白鹿已经在直升机上利用蹩脚的星罗语问明了情况，遇到事故的是一艘来自星罗帝国的科考船，船已经沉入深海中，庆幸的是没有人遇难，救生艇上一共三十二人，不少人受伤了，还有一群老弱病残，情况非常糟糕。

    即便不带上艾莉莎，一次也只能带回四个人，意味着一共要来回八趟，他们目前只有一架直升机，就算不眠不休，也要整整一天才能将船上的人都带上岸。

    二十四个小时，就算他受得了，船上的人挨得住吗？这可是夜晚会降温至零下五十度的北极。

    远的问题不说了，当前就有一个急待解决的问题，他们已经没油了，直升机的燃油耗尽了。

    下午三点了，没有太阳的天空越来越暗，无计可施的五个人只能挤在直升机里面等待陆地方面派来的救援，猫属性的白鹿冻得瑟瑟发抖。

    有一点不耐烦的白鹿从乌龟壳中探出脑袋，发牢骚道：“我们返程的时候，他们不是已经出发了吗？怎么还不到？”

    “急也没办法，科考站离我们这里至少两百公里。”艾莉莎无奈的道：“我刚才跟他们联系的时候，他们说已经在尽力赶了。”

    “确定尽力了？”白鹿仰起小脸：“他们把摸女人奶的力气都使出来了吗？”

    “(￢_￢)”

    雪地车的引擎轰鸣声传入耳朵，五个人精神一震，白鹿打开舱门跳下直升机，艾莉莎也紧随其后下了直升机，他们的增援循着卫星定位找来了。

    怎么只来了三台四轮履带雪地车，这就是他们的增援？

    双方汇合之后，白鹿看着领队阿诺，劈头盖脸的问道：“怎么只有四台车？直升机呢？你们没有联系其它科考站寻求增援吗？”

    艾莉莎在一旁为两人翻译，阿诺摇了摇头，无奈的道：“收到你们发回来的消息后，我们想尽办法联系了最近三个科考站，但他们的直升机全都出故障了，没有办法派出空中支援，他们距离这里太远了，派陆地救援不现实。”

    白鹿气急败坏道：“这么巧？直升机全在同一时间出问题，飞行员全都拉稀了？”

    “(￢_￢)”

    “小家伙说什么？”

    “没什么，他只是在抱怨。”

    白鹿长叹一声，幽幽的道：“两百海里外的冰海上，现在还有29个人呆在救生艇上等待救援，我们只有一台直升机，往返一次要三个小时，船上有一群老头，如果不能尽快救援，他们还能挨多久？”

    艾莉莎翻译完后，忧心忡忡的道：“我们必须尽快想出救人的办法。”

    “救生艇不能自己行进吗？”

    白鹿没好气的道：“一艘单引擎大型充气皮筏艇，还装了满满一船人，怎么在浮冰区行进？”

    “我们现在怎么办？”

    白鹿一筹莫展：“我也不知道，我先去看他们油加得怎么样了。”

    走到直升机附近，厄杰夫等人还在加油，白鹿停下脚步，百无聊赖原地踱着步，嘟囔道：“妈的，心情不好，就连空气闻起来感觉都是臭的。”

    “小白。”

    “嗯？”

    艾莉莎捏着鼻子：“你踩着屎了。”

    “(⊙_⊙)”

    白鹿萌萌哒低下头，果然是踩便便了，他羞愤的小脸开始扭曲狰狞，零下三十多度，不是刚拉的新鲜大便，绝对踩不出这股浓郁的酸爽……

    专业踩粪二十年，我们不负责制造大便，我们只负责踩，别人拉，我们踩，我们就是任性的踩大便小行家。

    白鹿气得浑身发抖，不用说这枚地雷一定是厄杰夫等人埋下的，但不知道是谁，如此危及的救人时刻，下车第一件事竟然是先拉大便，该死的大便精，丧心病狂！

    白鹿跺着脚，大步流星走到厄杰夫等人面前，气愤填膺的骂道：“谁拉的大便？”

    “？？？？”

    “小艾，你来翻译一下。”

    艾莉莎斜眼望天：“我才不要。”

    看着艾莉莎一副忍俊不禁的表情，白鹿羞愤欲绝，都是腾云驾雾的英雄，人家踩的是七彩祥云，他踩的是七彩翔……

    白鹿走到雪地车旁边蹭鞋的时候，看到了一大捆救援绳索，还有一堆用于雪橇的皮带，顿时灵光一闪，他想到了一个简单粗暴的救人方案。

    直升机加满油，再一次升空。

    白鹿的副驾变成了厄杰夫，后座放了一堆绳索皮带，他们要玩一个刺激的营救游戏。

    “厄杰夫老师，没想到你还会星罗语。”

    “一点点。”

    白鹿斜眼一瞥：“大便是你拉的吧？”

    厄杰夫斩钉截铁摇头：“不是。”

    “那谁拉的？”

    “不知道，我没看见。”

    “我给你一个说实话的机会。”白鹿阴测测的威胁道：“如果你不说，我现在就打开舱门，一脚把你踹下去。”

    “(⊙_⊙)”

    “说，谁拉的。”

    厄杰夫秒怂：“舒夫斯基，我亲眼看见的。”

    “你没有骗我？”

    “我有证剧，我拍了相片。”厄杰夫从容不迫的道：“你要看么？”

    “(⊙_⊙)”

    白鹿还没展开联想就已经快吐出来了，厄杰夫也太重口了吧？真是一个不折不扣的老污龟，这个话题先告一段落，太污了，太污了，辣眼睛……

    厄杰夫偷偷瞄了一眼窗外，暗暗松了一口气，还好他足够机智，相片其实并不存在，但正常人绝对不会查看，他就是传说中的大便精，为了不被踹下飞机，只好把脏水泼到兄弟身上了。

    不知道过了多久，天上再次传来直升机的声音。

    冰海的救生艇上，嘴唇冻得发紫的珍妮抬起头，眼神已经失去雀跃，直升机回去近三个小时才返回，依然是只有一架直升机，救援情况十分严峻，可能有很多人没有办法获救。

    白鹿操控直升机下降滞空，数条系着机身的绳索连同绳梯一起被甩了下来，厄杰夫背着一大捆皮带小心翼翼爬出机舱……
