    在这小有清虚天的一处大山中，山中大殿坐落在山腰处。

    大殿中有五个人的人影，李志明站在首位。

    他此时心中疑惑不解，依照前几日的观察，那唐宣应当能够进入太虚秘境才是，怎的今日一整天都没有遇上他。

    是他修行出了什么问题还是怎地。

    有他强行印在唐宣身上的坐标，只要那唐宣进入太虚后一定会出现在此处。

    就像他眼前的四人一般。

    “算了，等明日再去书院看上一眼吧。”李志明心中暗暗想道。

    他转头看向身前的四人，准备探查一番他们觉醒的天赋以及修炼的程度。

    四人从左到右依次是魁梧大汉高敏，穿着稍微有些暴露，浓妆艳抹的女子唐兰，冷酷的刀客李三，富贵公子侯伯玉。

    “高敏，觉醒的是最基础的人族身体天赋，修行的是血肉的方向。”

    “唐兰，过目不忘，修行的是鸦眼。”

    “李三，嗯？爆发类的天赋吗？修行的也是血肉的方向。”看到刀客的时候，李志明惊疑了一声。

    “侯伯玉，也是强身的人族基础天赋，修行的异化方向。”

    除了刀客的天赋能勉强看得上眼之外，其余三人的天赋是最垃圾的天赋了。

    不过李志明也并未失望，毕竟你指望一个修行旁门左道速成功法的人觉醒更好的天赋，那显然是不可能。

    一个人可能会觉醒许多天赋，而修行哪一种类的功法，在觉醒时就会觉醒相性更近的天赋。

    越是基础的天赋，如人族在亿万年中都存在于人体的身体天赋，这种就最容易觉醒。

    而修行摩罗阴符经的副册功法，几乎全部觉醒的都是最垃圾，最基础的天赋。

    所以在看到冷酷刀客居然觉醒了爆发类的天赋时，他才有些惊讶。

    “想必这李三三代之内一定有个修士。”

    一个人觉醒的天赋基本来自于身体中传承的天赋，每个人的身上都至少携带着十几个天赋，但只有那种最为基础的天赋占比最大，代代遗传。

    所以几乎大多数的修士觉醒的时候都是这种基础天赋。

    毕竟这里只是人间界，不像那几处大界域。

    “尔等无事便不要外出，在这里修行就好，之后若有事我自会来这里通知尔等。”

    “是，大人。”四人异口同声的说道，看样子已然是对李志明忠心耿耿。

    也真不知道此人为何能在短短时间内做到此事。

    ......

    等唐宣再一次从书院的屋舍中醒来时，天已经亮了。

    不过这几日的雨丝毫没有停歇的意思，当唐宣打开门的时候，冷风席卷着豆大的雨水直接扑了他一脸。

    正当唐宣想要重新关上门的时候，视线的余光却忽然瞥到几个人影正在往这边前行。

    他半拢着木门往那边看去，为首的正是昨日在那南阳王之子身边的那个书生。

    唐宣眸中冷光一闪，随后只见他的眼眸慢慢泛红，萦绕着一层渗人的血光。

    “走，给我把那病鬼丢出书院去自会有大银子赏给你们，到时候别给我留力气。”

    “那小子好像是唐府的人啊，真的要这么做吗？”

    “唐府，唐府个屁，唐家一共就两个儿子一个女儿，我全都见过。况且就算是那唐英的儿子，有小王爷在你怕什么。”

    那为首的书生领着四个人往唐宣的屋中走着，在走到屋前的时候，那书生狠狠一笑，他推开门与身后的几个人一同走了进去。

    “给我把这病鬼......”

    看着从山坡上滑落下去的几人，唐宣微微一笑。

    “你的手段太过柔和，你的心不够狠，而这样，在残酷的修行界是活不了多久的。”

    忽然，身旁传来另一道话语声。

    在那几人从山坡上滑落下去后，那里的泥土忽然涌动了起来，一块巨大的石头滚落了下去，正好压在了那几个惨叫的人影身上。

    看着这一幕，唐宣心中没有丝毫感触。

    身穿一袭青衫的李志明忽然从一旁出现。

    “我希望你以后做事的时候不要抱有任何善心，要对自己狠，对别人更狠。”

    这里的动静很快便惊动了书院中人前来查看，在看到被巨石碾压过去，尸体一片血肉模糊之时，有人顿时大喊了起来。

    “出事了，出事了，有人死了。”

    很快，另有书院中的大儒带着官印前来处理此事。

    最终的结论是失足落下山坡，而后被大雨中滚落下去的大石砸死。

    整个过程与唐宣和李志明没有丝毫关系。

    屋舍内，唐宣与李志明相对而座。

    “你进入了小有清虚天，去了哪里。”

    他观察着唐宣，很明显的在唐宣身上感受到了一股小有清虚天独有的气息。

    可这为何没有前往坐标所在的鸦王山。

    进入太虚后，唐宣觉醒了天赋，同时又获得了一股神秘的力量将鸦眼增强了。

    此时他看着就在眼前的李志明，明显能够察觉到一股力量。

    那股力量比他身上的法力强上许多，但他的鸦眼获得了增强，也不知道真正打起来，究竟会谁生谁死。

    唐宣心中升起了一种与李志明比较的想法。

    当初他没有获得这种力量的时候只能被各种怪异，各种事物，包括眼前此人牵着鼻子走。

    然而现在，他终于能够获得属于自己的话语权。

    不过他进入的那个高塔看起来有些古怪，而且也是属于鸦君的地盘，这李志明可能知晓些什么，不如就此盘出套取些信息算了。

    李志明眼神灼灼的看着唐宣，此人没有出现在鸦王山已经有些脱离他的掌控。

    接下来，他势必要给这唐宣上些保险，使得此人掌握在他的手中。

    “我从那青铜古门进去后，是遭遇了一些奇妙的景象。”

