    “杨导，这样可以吗？”节目组有人问杨荟。

    杨荟思考了一会，不允许嘉宾在录制期间交换联络方式，是希望嘉宾们的互动和增进感情的过程，能够完整的被镜头记录，不会出现节目组看不到，无法录制的私下交流。

    嘉宾们卧室中的摄像头和收音设备，嘉宾们可以自行关闭, 若两人晚上悄摸交流，确实可以避开节目组。

    徐睿的行为，有钻漏洞的嫌疑，但这点小心思，杨荟认为挺有节目效果，在斟酌片刻后，她说道：“就这样吧，稍微给他们提一提，对讲机可以用，但使用对讲机交流，尽可能要在镜头下进行。”

    对讲机的事，徐睿和燕苒都没声张，吃过饭，这周节目组的消息来得格外早。

    胡思瑶看着消息，念道：“本周末，将是节目组为你们安排的最后一次集体活动，你们将前往xx旅游风景区，体验两天一夜的野外宿营, 出发时间周六上午, 请提前准备好宿营需要的物品。”

    “宿营？”沈颖有点惊讶，“会不会有很多蚊虫？”

    “蚊虫应该还好。”徐睿吐槽，“要我说, 还是节目组太穷，四月京城天这么凉，去宿营很浪漫吗，真要想提供一个好氛围，不如包机带咱们去三亚，在热带海滩上过夜。”

    这番话，杨荟自然听到了，她瞧着节目组的人都挺意动，笑道：“没说错，确实穷，毕竟是一档新节目，而且以素人为主，公司给的预算和节目赞助都不多，不过要是节目火，能再做下一季，到时候三亚肯定不成问题，唯一可惜的是，徐睿他们享受不到了。”

    节目组的人露出会心的笑声，李川平感慨，不愧是领导, 轻描淡写给团队画了个大饼，顺带调侃徐睿，活跃了气氛。

    徐睿只是随口一说，节目组计划当然不可能随意变更。

    “看消息的意思，野营用品需要我们自己准备。”

    “帐篷也需要我们自己准备吗？”

    “是不是要带睡袋？”

    桌上，大伙各抒己见，吃过晚饭去向节目组求证，得知帐篷不用自备，由节目组负责，其余用品需他们自行购买，花销会算进录制节目组的酬劳里，一起支付给他们。

    徐睿眼前一亮，当即说道：“花销算节目组身上，那咱們直接去买一辆房车吧？”

    “就你想得美！”燕苒好笑的说道。

    骆有麟提议：“这样，今天周一，不用太着急，咱们周四或者周五之前，整理一个清单出来，然后一起去买。”

    他这个提议，得到一致同意。

    工作日晚上不用发信息，聊了会天，大家各自忙碌，洗漱后到了休息的时间，徐睿和燕苒用眼神传递信号。

    回到房间，徐睿打开对讲机，抒情的说道：“敞开灵魂，释放天真，一座温馨的小屋，一首午夜的歌，这里是FM徐睿.7，让声音走进你的夜晚。”

    楼上，燕苒拿着对讲机，还在思索该用什么开场白，听到徐睿的声音，不禁笑了起来：“所以是音乐频道？”

    徐睿的声音传来：“是，但不局限于。”

    “还可以是？”燕苒好奇的问。

    “情感频道、新闻时事、交通广播、天气预报，甚至午夜故事会，你想听的任何频道都可以有。”

    燕苒一听，感兴趣的说道：“午夜故事会，是不是很吓人的那种！”

    “你想听？”

    “好啊，你稍等会。”

    应节目组的要求，使用对讲机，两人都没关闭房间里的设备，所以此刻的对话仍在录制中，节目组听得清楚。

    一群人正感叹徐睿太会撩的时候，突然发现事情的走向变成了讲恐怖故事，这让他们都有点懵，这是什么爱好？

    燕苒暂时关闭了卧室里的设备，换好睡衣遮挡严实后，才重新打开，钻进被子里，在对讲机里说道：“我准备好了。”

    “我们没准备好！”节目组一群人心中呐喊。

    “嗯，那我开始讲了。”趁燕苒刚刚离开的功夫，徐睿一番搜肠刮肚，发现自己看过的恐怖故事真的很少，反而恐怖、惊悚的电影看过几部。

    这些电影当年也说不上是他自愿看的，大学时候寝室一群人晚上集体看恐怖片练胆，互相惊吓，他看过的所有恐怖电影，几乎都是这一时期看的。

    “好吧，给你讲一个故事，故事的名字叫《招魂》。”徐睿对这部影片的印象比较清晰。

    “嗯，我听着。”燕苒把被子裹紧了一点，有点害怕，又有点兴奋，给人的感觉就好像吃芥末一样，明知道吃了咳嗽流泪，可就是忍不住。

    “这是一个发生在国外的故事，20世纪七十年代，罗杰与卡罗琳两夫妇带着他们五个可爱美丽的女儿，搬到了位于罗德岛哈瑞斯维尔的一幢旧宅居住……”

    徐睿的声音时而正常，时而低沉，有时候还会模仿电影BGM，哼出一段令人紧张的旋律，气氛营造的很到位。

    一开始，包括燕苒在内，所有人都以为他会讲一段常见的短篇鬼故事，像是开车半路撞倒了人，下车发现人不见了之类的，谁都没想到，徐睿的故事十分完整有条理，连杨荟都被吸引。

    此时，其他嘉宾都关闭了卧室里的设备，实时画面只剩下徐睿和燕苒的，杨荟索性放大了音量。

    随着故事的进展，听众们的神经不断拉紧，燕苒又往被子里缩了缩，节目组静悄悄的。

    突然，有人挪动凳子，发出“吱”的摩擦声，就见许多人身体像触电般抖了下，而后纷纷扭头，朝始作俑者怒目而视。

    徐睿用了二十分钟，才将这部电影的情节讲完，只可惜，他用语言所描绘的情节，无法将电影原本的感官体验带给燕苒。

    可即便如此，也令人有种汗毛竖起，背后凉飕飕的感觉，好在结局女主在驱魔师的帮助下，战胜了恶灵，让人长舒一口气。

    “故事怎么样？”徐睿问道。

    “我听得很紧张。”燕苒惊叹，“你太会讲故事了，这个故事是你听来的，还是自己编的？”

    “算是编的。”

    燕苒夸赞道：“厉害，可以考虑做编剧了。”

    徐睿笑问道：“哦？你打算雇我吗，什么待遇？”

    燕苒莞尔：“你想要什么待遇？”

    徐睿想了想：“你觉得每天一个‘晚安’怎么样？”

    燕苒习惯性的轻轻咬住下唇的唇角，不让自己笑得太明显，接着嘴微微噘起：“那……我要同意了这个待遇，你准备签多久呢？”

    “先签一百年如何？”

    听到对讲机中传来的声音，燕苒向上拉动被子，彻底遮住自己有点发烫的脸颊，小声道：“我考虑考虑，不过今天‘晚安’可以先支付给你，故事很吓人，晚安！”

    “晚安。”

    关闭对讲机，燕苒想到设备还没关，但又不想动，躲在被子里等心跳得没那么快了，才下床关掉设备。

    节目组的人纷纷摇头，录制完成前，不允许表白，可这和表白有什么区别，这两人根本没悬念了。

    “可以下班了，都回去休息吧，大家辛苦了。”杨荟的声音传来。

    素材剪辑很顺利，不用加班太久，摄制组一起下班。

    只是走出门，一群人心里渐渐紧张起来，刚刚徐睿和燕苒最后甜蜜的对话，让他们暂时忘掉了恐怖故事带来的惊悚，可现在他们才意识到，甜蜜终究是人家的，而他们，现在要直面这漆黑的夜色了。

    李川平很怕鬼，一边走一边给徐睿发信息，狠狠骂道：“徐睿你不是人！”

    徐睿对他多了解啊，回得很快，只有短短五个字：“你身后有人！”

    看到消息，李川平心脏差点跳出来，恨不得冲回别墅跳到徐睿床上掐死他，一步三回头，往宿舍狂奔。

