
黑云汇聚，形成一个又一个金甲卫士，仿佛天兵天将，数以十万计，手中天戈闪烁着寒芒，周身雷电交加，冷漠注视着下方的古舟……以及内部的姬从心。

“轰隆隆！”

战鼓敲响，天兵天将手持天戈，这仿佛是神话传说里的仙兵，身经百战，能够截杀阻拦在前路的一切敌手。

雷龙咆哮，身躯数以万丈，威势滔天，周身隐隐散发着大圣之威，让远方姬从心几个追随者色变，这才是圣人王劫啊！还只是小境界的雷劫，刚开始就有如此威势。

要是他们渡这样的雷劫，怕是就算修为达到大圣，也十死无生吧？

十万天兵天将同时迈步，一身气机隐隐与雷龙相互呼应，他们迈了九步，然后雷龙的威势就涨了九次。

身躯直接变为原来的百倍，充斥在星空之中，像是洪荒时代里的异兽，下一刻雷龙咆哮，携着无边的气势，向下方的平安舟冲去。

平安舟当即四分五裂，漏出里面的人影。

一个男子安安静静的盘坐在虚空之中，周身符文环绕，就算是雷龙降临到身前，对方也没有抬一下眼皮。

他的仙台，闪烁着耀眼的光辉。

姬从心略微有点儿无奈，他之前稍有所悟，结果境界就再也压制不住，直接突破了。

他才刚突破没多久好不好？怎么也要缓一缓才对啊！

对此，姬从心也无能为力，既然已经突破了，他总不能再压回去吧？没有意思。

雷龙降临在他身上，恶龙咆哮，欲要将姬从心化为飞灰。

姬从心一动不动，周身符文密布，神秘强大，带着一丝永恒的气息。

能与大圣相较量的雷龙，恐怖的攻击击打在姬从心身上，却一点儿伤痕都没有。

对方竭尽全力，费劲心神，雷电霹雳一道接着一道，哪怕是一位大圣也不敢赢接。

看的青鸾神鸟、飞天神虎等目瞪口呆，太过超乎他们的意料。以往姬从心虽然强大，雷劫几乎没受太大伤势，可也没有这般地步啊！

难道……姬从心不知已经可以力敌乃至杀死大圣，甚至让一位大圣狂轰滥炸，也不会受一点儿伤吗？

“这个雷龙，难道是银枪蜡杆头，中看不中用？”

飞天神虎疑惑道，自己对自己的话都有些不信。他毫不质疑，要是自己在雷霆之中，怕是余威都能将他劈成渣渣虎。

“怎么可能！分明是主人修为更进一步，雷龙的威力比之前那个绿光族男子还要强上一筹，区区大圣，哪里是主人的对手？一丁点儿汗毛都伤不到。主人文成武德，将来必定君临寰宇，证道成帝，俯视宇内，威名万古流传……”

食铁兽忽然开口道，直接就是一口熟练的马屁，让飞天神虎愣神，感觉自己的地位收到了强大的威胁，他看着食铁兽，有点儿慌，这还是那只比较憨憨的熊吗？怎么来抢他的职业了？

此刻，飞天神虎恨不得扇自己两巴掌，自己岂能怀疑主人？

“主人才圣人王，却已经有如此实力，将来必定成就远超古之大帝，成为一个不朽的丰碑，让后世大帝也只能敬仰，欧阳大帝五万年不朽！威名……”

飞天神虎识海思绪快速转动，思维的火花碰撞，他当即口吐新的马屁。

……

其实，姬从心远没有那么强，还不到任由大圣攻击，一丁点儿伤都没有。

只不过雷龙比较特殊，姬从心的悟道古茶树分身虽然不能修行九天元始真雷体，但知晓九天元始真雷体真意，还多次与雷霆交锋，早就自己悟得了一篇属于自己的法门，能够大幅提升对雷霆的抗性。

没有九天元始真雷体那么厉害，只能少幅度化神雷之力为几用，但对雷霆的抵抗力也到了七成。

原本攻击是一万，到他身上变成了三千。

当然，不能超过一定极限。

任由雷龙狂轰滥炸两刻钟，姬从心终于睁开双眸，他之前有所领悟，到如今终于将那些领悟全部吸纳，化为自己所有。

面对雷劫，他强势出手，原本已经耗费了将近一半精力的雷龙，三招都没有，便被打爆。

龙纹黑金鼎轻鸣，盘旋在姬从心四周，吸纳着周围散溢的神能，隐隐变得更加不凡。

“杀！”

忽然间，头顶十万天兵天将同时呼喊，这一刻他们仿佛是活生生的生灵，在征战沙场，灭掉任何妖魔鬼怪。

每一位天兵天将，都达到了圣人王层次，隐隐还结着阵势，更加显得不凡。

数量达到十万，简直恐怖，让人望见都忍不住逃遁。

姬从心却不惧，主动迎了上去，与龙纹黑金鼎一起大杀四方。

大战爆发，恐怖的威能远远都瞧得见，让姬从心的几大追随者连连后退。

“那是什么？”

两个男子原本在星空之中飞驰，望见前方的雷劫，忍不住脸色一变。

“怕是有人要成为大圣了，或者说哪位大圣更近了一步，真是让人羡慕啊！也不知我们什么时候才能成为大圣。”

左边的男子猜测，他身形健壮，孔武有力，黑发自然披肩，脸上流漏羡慕的神色。

“终有那么一天的，不用多久，再给我两百年，我有把握成为大圣。兄长你实力比我更强，应该比我更快才对。”

旁边的男子轻笑，他身材比较瘦弱，但神色自信，双眸中充满对未来的憧憬。

“但就算成为大圣，我们雷劫的威力，怕也难和这相提并论。这怕是又一位绝世天骄，也不知道是哪个种族的，原本我以为我们两个已经够逆天，号称咱们红尘古星数十万年来第一天骄，以往咱们古星可是从来没有成为圣人的强者。”

“却没有想到，一山更比一山高，出来游离这么多年，看到的妖孽一个比一个强，真是让人仰望啊！”

左边男子叹息。

“再强有什么用？还不是被人追着欺负？前路那几个古皇子可不是吃素的，大圣都被他们追着打，他去了怕也会成为其中的一员。”

“说那么多干嘛，咱们别想那么多了，这里就算有逆天机缘，也肯定落不到我们手上。还是回老家吧，之前我们也获得了一些小机缘，回家开宗立派，咱兄弟俩建造一个不朽圣地，肯定会是红尘古星第一圣地，无人敢挑战，我可是过够了刀里来火力去的日子，要不是运气好，咱兄弟俩都死七八次了。”

……

姬从心不管其他，狂暴的雷劫持续足足十天十夜，终于散去，期间甚至有古天庭降临下来，宫阙千万间，却都被姬从心一一摧毁。

他也渡过雷劫，实力更进一步，达到了圣人王第八个小台阶。

快要大圣了。

“恭贺主人，神威武德……”

飞天神虎等立即跑过来。

姬从心手一挥，一些金属遗骸回到他手上，是平安舟，在雷劫之中四分五裂。

“你们抓紧时间，再建造一个古舟吧，我如今刚突破，需要巩固一下境界。”

姬从心开口吩咐道，一些珍贵的灵材被他随手扔出。

飞天神虎等连忙接过来，纷纷保证完成任务。

姬从心也不管他们如何炼制古舟，有珍贵的材料，这些追随者合力，再差也差不到哪去。

他身子一跃，回到龙纹黑金鼎内，龙纹黑金鼎神光大方，吞吐宇宙星光。

方圆千万里的星辰之力，都进入龙纹黑金鼎内，然后被姬从心吸纳炼化。

……

话分两头，时间拨回到之前。

凰虚道先一步上路，他跟着血凰山的两位大圣一起，踏上了神话年代的古路。

一路之上，他更在乎与其他强者交锋，见识一下群雄的法，在战斗之中让他的思维火花无限活跃，修为飞速上涨。

对于神物至宝，凰虚道并不是太在乎，除非是特别逆天，稀世难求。

原本，凰虚道身上的宝物被姬从心几乎全部卷走，让他可怜兮兮的只有一件古皇兵，显得比较悲惨。

但他先回到了血凰一族所在的生命古星。

血凰古星。乃是血凰族专有的古星，巨大辽阔，屹立在宇宙深处，精气汇聚，种植着海量的神药天才地宝，但却除了血凰一族外，没有一个外人。

昔日，血凰一族古皇曾经将祖地封印，整族搬迁到北斗，没有坐标，哪怕古之大帝出手，也难以觅到踪迹。

如今，凰虚道出世，那整个血凰古星，就是血凰古皇遗留给凰虚道的遗产，是凰虚道帝路之上的依仗，确保凰虚道至少能够走到参与最终帝战的层次，然后终极一跃。

昔日血凰古皇曾经收集不少神药灵材矿脉，甚至有正在生长的仙金。

血凰古皇布下大阵，百万年来，那里早就成为一个宝地，难以想象。

一个古皇万年的积累，可以说宇宙中出现过的东西，他几乎都有。

其他古皇子女也不会太差。

借着这，凰虚道飞速成长，当然凰虚道自己的努力也不可或缺。

出世短短六十余载，凰虚道已经初步步入了圣人王领域，而且根基扎实，同境界难觅敌手，几乎可以稳定在神禁层次。

远超昔日的血凰古皇少年时。

让血凰山一脉的宿老，忍不住欢喜临涕，大喊苍天有眼，祖宗保佑。

取得了这样的成绩，凰虚道还一点儿都不骄傲，每日将自己压榨到极限。

一些老精老精的血凰山宿老，能够看出，凰虚道有秘密，他好像有一个想要超越的对手。

对此，这些宿老全都每当没看到，谁没有秘密？更何况是古皇子，身为古皇最看中的子嗣，代表着血凰古皇的期望，怎么会没有一点儿底牌？

肯定还有血凰古皇留下的宝物，用来加速凰虚道成长，搞不好乃是血凰古皇自己留下的印痕，在与凰虚道较量。

旁敲侧击一两次，凰虚道不言，他们统一决定，还是别问那么多。

凰虚道来到神话时代遗留的古路，这里已经有了不少强者，都是和他一样的意图。

对此，凰虚道很开心。一路行来，他见到不少圣人王，乃至大圣都超过了两手之数。

在外界，上哪里去找如此多的大圣？而且这些大圣还气血如日中天，不是将死，没有一点儿雄心壮志的老大圣。

才刚刚成为圣人王，面对圣人王巅峰，凰虚道也一点儿不惧。要求对方压制境界与他一战。

要不压制，凰虚道也不是对手，毕竟能来到这里，有这个胆子，七禁是最低要求了。

说是整个宇宙的大部分英杰汇聚在这里，也不为过。

对方哪里愿意？你凰虚道算老几？一位圣人王巅峰的强者就准备将凰虚道打发了。

没有直接准备杀凰虚道，还是因为凰虚道身后有两名老者，他看不清楚境界，像是一个没有修为的凡人一样。

见鬼的凡人，见过屹立在宇宙星空中的凡人吗？

凡人哪有这本事。

但……一缕极道气机突然出现，笼罩天地，凰虚道不讲道理，直接用古皇兵欺负人。

巅峰圣人王：“？？？”

没办法，他只好答应，应下凰虚道的请求，压制了自身境界，比凰虚道高三个小台阶。

一番势均力敌的争斗，刚开始没有触发神禁，凰虚道险死环生，对方不是吃素的，搞的这位巅峰圣人王七上八下，有极道帝兵，他可不敢真杀对方。

要真准备杀，死的一定是自己。

他就准备藏一手，收敛威势，让凰虚道赢算了。

可凰虚道直接威胁，要是想让，就将对方打死。

最终，巅峰圣人王也打出了火气，准备先将凰虚道打的半死，反正是对方要求的。

生死关头，凰虚道神禁大爆发，甚至超越了九禁，达到十禁的水平，反败为胜。

哪位巅峰圣人王，直接被打的半死，奄奄一息，本源受损。

之后，凰虚道继续找其他对手，专门挑他有极大威胁，在宇宙中赫赫有名的天之骄子。

哪怕是大圣，他也敢直面。

凰虚道都一一取得胜利，没有败过。

数次交战，让他见识不少，有许多感悟，简单修炼几天他顺利度过一次雷劫，步入了圣人王第二个小台阶。

如此过了七八次，忽然有人不干了，特别是大圣，见到凰虚道就跑。

惹不起，我还躲不起吗？

凰虚道才刚刚步入圣人王，没有复苏的极道帝兵，面对大圣有些有力未逮，对方不逃跑或许能借助古皇兵，触发极道帝威，将对方杀死。

一但远远看到凰虚道就逃遁，那就有力未逮了。

更何况真杀了这些大圣，凰虚道也有些舍不得。

修行不是一个人的事！何为帝路？见证诸多天骄，与绝世妖孽争锋，吸纳对方的智慧火花，铸就自己的辉煌帝路！

那怎么办？

凰虚道犯愁了。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182215"  chapterid="70921997"  chaptername="第338章  进击的凰虚道【求订阅】">加入书签</a>
</div>
