    “叮...”

    剑尖杵地，紫玉沾满自身鲜血的脸上露出一抹微笑，笔直的站在原地，缓缓闭上双眼。

    “嗡...”魔剑哀鸣一声，风中摇曳紫黑色烈焰渐渐熄灭。

    “紫玉...”魔族大军上方，令旗自黑风手中滑落，看着那残破却屹立不倒的身影，血红着眼睛单膝跪下“恭送魔王！”

    “恭送魔王！”魔族大军一方，无论魔族、精灵亦或是人类尽皆单膝跪地。

    “你是魔族，却也是一位可敬的对手！”沉默稍许，剑士老者右手抚胸，微微鞠躬。

    “混账！”

    狂风随着怒吼爆发，将余威未尽的剑阵撕裂。

    身上多处焦黑的青年摸了下脸上被剑气划破的伤口，脸色逐渐变的狰狞起来，多少年了，自从与旧神神格融合，他还从未受过伤。

    “该死的魔族！”暴怒下的青年催动神格，准备将面前所有魔族全部绞成碎片。

    “姐姐...”红毛看向姐姐。

    奈尔文呆愣一瞬，点了点头。

    “红炎炼狱！”

    一道娇小身影拦在青年前方，不管是否会失去理智，不管身体能否承受神格的力量，酝酿着倾注自身所有的一击。

    “吼...”小东西急的四脚刨地，青年的攻击根本伤不到它与主母，可是连传音都来不及这些小家伙就一个接一个的去送死。

    “死！”近乎失去理智的青年咆哮一声，区区蝼蚁竟敢一个接一个的阻拦他的脚步，风漩立时在手中凝聚，冲破虚空，撕裂火地，一掌拍向红毛天灵。

    红毛愣了下，对即将到来的死亡没有丝毫恐惧，只想再看一眼姐姐。

    只是目光还未来得及调转，便被一抹莹白光芒阻挡。

    “轰！”肉可见的冲击波在横冲虚空，称号风神的青年倒飞百米。

    白素贞美眸含煞，放下的小手虚空一挥，古朴画卷随着恐怖威压平铺开来。

    “刚才打的挺开心嘛”白素贞眼眸之中煞气暴涨，妖族血脉中潜藏的凶性彻底被激发。

    “咯吱...”青年双拳紧攥，不敢相信这深渊魔女这么快就恢复了过来，可扑面而来的压力，尤其是面对那迎风暴涨的神秘画卷，稍作犹豫便化作一道青光，裹挟着白袍女子与剑士老者消失在天际。

    “魔后大人！”黑风睁裂的双眼看着消失在天际的光芒。

    小东西身形一阵模糊，背上便多了两具没有气息的残破身体，嘴里还叼着一缕被时空封印的残魂。

    “这笔账日后再算，先救人”白素贞收回山河社稷图，取出两颗改良版九九还阳丹。

    白素贞此刻肉身伤势尽愈可妖力并未恢复多少，单单展开山河社稷图就消耗殆尽，想留也是心无力。

    此刻敌方强者尽去，剩下的交给诸葛亮与黑风即可，再加上奈尔文安抚人心，格兰魔族开始有序进驻普洛克帝都。

    十数万里外。

    一道青光从天而降，动用神格的力量极速飞行对身体符合极大，称号风神的青年不得不停下来歇息片刻。

    “风神大人...”白袍少女神色落寞，此战不仅没有守住普洛克帝国，剿灭魔族余孽，连同伴都丢了。

    “没想到格兰大森林这支魔族余孽这么强”青年脸色极为难看，这一战他的脸丢大了。

    “待本身回了神殿，禀明神主殿下，格兰森林每一个魔族都得死，尤其是那个深渊魔女，等本神抓住了她，一定要折磨的她生不如死，再斩碎了喂那些肮脏的猪猡兽人”

    “风神大人...”

    白袍女子眉头微皱，魔族作恶多端的确该死，可其中也不乏值得敬重的强者，侮辱强者的尊严，这不是强者所为。

    “你是在同情魔族？”青年阴冷的声音道“对待魔族，任何手段都不过分，那个深渊魔女，最好别被我抓住...”。

    白袍女子眉头微皱，她知道眼前这个称号风神的新神表面看起来风度翩翩，背地里都干过什么肮脏的事，如果不是她与殿下关系好，怕是也难逃魔爪。

    “你没机会了...”

    淡淡的一声轻语突然在天地间响起。

    “谁！”

    青年心中大惊，青色旋风在身周围绕，可感知良久都未发现任何气息。

    “轰！”黑白二色光柱从天而降。

    称号风神的青年神色凝重，他在光柱中感知到了一股极其可怕的气息，虽然不想承认，但这股气息给他的压迫感绝不在殿下之下，几乎没有任何犹豫，青光裹起白衣女子二人便准备逃遁。

    “轰！”一道白色光柱突然从天而降，将逃遁的青光狠狠拍在地上。

    擦掉嘴角溢出的鲜血，青年心神大惊，方才那一瞬间发生了什么他根本不知道，他只知道这一次麻烦大了。

    “轰...轰...轰...”就在称号风神的青年准备施展秘法逃遁时，又是三道光柱从天而降。

    其后落下的两男两女封锁四方，面无表情的看着青年。

    被四股强大气息笼罩，青年额头隐约见汗，他明白，自己只要敢动一下就将迎来死亡。

    “你们是什么人！”白袍女子举起手中黄金大剑，紧张的看着负手而来的男子。

    “聒噪！”不见男子有任何动作，肉眼可见的威压扭曲空间，将白袍女子与剑士老者压的跪在地上动弹不得。

    “哼...”同样被威压笼罩的青年闷哼一声，身子猛的弯曲，咬牙想要起身，可随着身着黑白长袍的男子脚步迈进，威压越来越强，三步之后终是坚持不住“砰”的一声跪倒在地上，一口鲜血吐出，神色立时萎靡了下去。

    同样跪在地上的白袍女自与剑士老者双目圆睁

    “你刚才说，抓住本座夫人准备做什么？”李成玉目光垂落，淡淡的语气道。

    青年身体一颤，眼神里可充满了恐惧，眼前这人，竟然是那深渊魔女的男人，还有周围这些可怕的强者竟然都是魔族！

    “怎么，不敢说了”李成玉淡淡的语气道“你是听不见还是不会说话？”

    话音落下，李成玉目光一凝，青年双耳，舌头与男人那东西随着鲜血泼洒在地面。

    “吼...”惨嚎声从青年满是鲜血的口中发出。

    “做的好，这人类小娃娃体内有风神的气息，当年风神陨落前就是个好色之徒，没想到找的传承者也是如此龌龊”

    之前那场大战以及方才那番话在场的一位衣襟飘飘的美貌女子眉目间尽是厌恶之色。

    “哼”李成玉森寒的表情轻笑一声，青年左臂从肩膀跌落，鲜血喷涌。

    惨嚎声中，李成玉目光落在白袍女子与剑士老者身上。

    二人身体同时一颤，惊恐目光看着李成玉，想要求个痛快却在威压下一句话也说不出来。

    尤其是白袍女子，她听过魔族男人对人类女人的折磨手段，想到此处，心里便越发恐惧。

