    一群人看到安多娜拉，都露出惊艳之色。

    年纪最大的中年贵族男子看了一会，然后走上来，弯了下腰，用惊叹的语气说道：“果然是王后殿下。”

    安多娜拉盯着这个中年贵族男子，思索了一会，微笑道：“好久不见，切撒蒙伯爵。”

    毕竟对方是一地的领主，时不时到王城小住几天，参加一些在官贵人的宴会，安多娜拉自然是见过这位中年贵族的。

    虽然印象不深，但思索一会，依然能记起对方的姓名。

    切撒蒙的视线盯着安多娜拉挽着罗兰的手臂，一会后，他看着罗兰，有些疑惑地问道：“殿下，请恕我多嘴，你身边的这位年轻人，与你是什么关系？”

    “我男人！”安多娜拉毫不犹豫地说道。

    除了罗兰和耶利亚，周围其它人都是一片惊呼，这答案对他们来说，确实有些过于诧异了。

    虽然贵族阶层很乱，人人心知肚明，但那只是在暗地里，像安多娜拉这样，身为王后，却挽着别的男人的手出现大庭广众之下，还一脸自得的模样，实在是……太让人羡慕了。

    切撒蒙皱起眉头：“王后殿下，不是说多管闲事，如果你真的想这位男人好，就请自重些，王室难道会放任你的行为不成？”

    安多娜拉笑道：“多谢关心，但罗兰是明着把我从王的身边抢走的。国王并没有多说什么。”

    嘶！

    几乎是同时在倒抽冷气，众人妒嫉地看着罗兰，随后便收敛了目光。

    能光明正大把王后从国王的身边抢走，而且国王还没有发布通缉令，这本身就能说明很多问题。

    要么就是这年轻人身后势力极大，大到连王室都忌惮的地步。

    要么就是他本身能力极强。

    无率哪一种……王室都惹不起的人，他们切撒蒙也惹不起。

    切撒蒙那种审视的目光立刻收了起来，而后微笑道看着罗兰：“这位阁下，欢迎来我们切撒蒙家作客。”

    罗兰点头：“我是受耶利亚邀请来的，叨扰了。”

    看到罗兰颇有礼貌，切撒蒙内心松了口气。

    他知道自己刚才的态度不算好，万一惹对方内心着恼就不妙了，虽然切撒蒙并不怕什么事，可凭白无故惹上一个强敌，怎么说也是件不太愉快的事情。

    耶利亚这时候走上前，说道：“伯爵，听说这里出了事情。”

    “耶利亚，你来了就行。”切撒蒙很温和说道。

    一群人散开，所有人都对耶利亚抱以微笑，唯有昨晚罗兰见到的那位年轻人，对着耶利亚冷哼了一声。

    耶利亚也不在意，他走到刚才人群围着的地方，然后发现那里躺着一具少女的尸体。

    尸体的衣服被扒光了，显得很没有尊严。

    耶利亚有些不快。

    切撒蒙在一旁说道：“不是我们做的，尸体送过来就是如此。”

    罗兰也走了过来。

    两人看着尸体，再看看少女的容貌，都有些沉默。

    法师的智力都挺高，相对来说，记忆力肯定也不差。

    这少女他们两人见过，昨晚救回来的少女中，就有她。

    尸体的皮肤发青……这不是正常死亡该有的颜色。

    罗兰再仔细看了下，发现少女的脖子处，至少有二十个以上的小血孔。

    双手臂上，也至少各有十个以上的血孔。

    切撒蒙在一旁说道：“刚才我们看过了，这女孩身体里的血液，已经干了。”

    “不用想了，是吸血鬼干的。”耶利亚站了起来，神情严肃：“没有想到，他们来得这么快。而且看起来数量还不少。”

    罗兰虽然内心中也很愤怒，但表情显得有些淡然，他问道：“你昨晚不是说做好了准备措施？”

    “是做了。”耶利亚点点头：“我在魔法塔的顶端设有侦察黑暗生物的魔法物品，一旦吸血鬼进到城里，我肯定会知道。这个少女，肯定昨晚离开了城市，我明明早告诉她们，近段时间内，不要往城外跑，不听话。”

    “如果不是她想往外跑，而是被骗出去的呢？”罗兰问道。

    耶利亚点点头：“也有这可能。”

    然后他将视线转身自己的岳父：“伯爵，这少女是在城外找到的吗？”

    “是的。”

    “那我们该调查一下，昨晚是谁让她出城的。”耶利亚站了起来：“这事就交给伯爵你了。”

    “不用那么客气，我们是一家人。况且保护城市的居民，本来就是我们切撒蒙家应该做的事情。”

    罗兰在一旁听得有些诧异，这个领主为人似乎不错。

    然后耶利亚对着罗兰说道：“我们也出去找找，先回魔法塔，把侦察黑暗生物的那件物品拿在手上，在城外走走，或许能有所发现。”

    “行。”罗兰点点头。

    而在利古堡城外的阴暗树林中，树上挂着密密麻麻的蝙蝠群。

    没多会，一群圆润的，肥肥的，显得十分可爱的蝙蝠飞了进来，然后在黑暗中化成少女的模样。

    她看着树冠上倒吊着的近千只蝙蝠，怒骂道：“你们这群白痴，明知道我们的敌人就在城里，居然还用魅惑术让人把那个女孩子骗出来。骗出来就罢了，居然二十几个人一起吸她的血，直接把人吸死，你们有病吗？这岂不是打草惊蛇？”

    一群蝙蝠飞下来，变成男青年的模样，是埃德蒙。

    他不快地说道：“现在我们能嗅出来的味道，就属她最浓，本来就是我们的食物，居然敢逃了回去，杀了她又如何，打草惊蛇又如何。我们就是要让这座城市的所有人，未来的日子都生活在恐惧之中。接下来我们会每天吸血一个少女，让这座城市所有人都在恐惧中崩溃。”

    “那个会改良大火球术的法师还在这座城市里，你们想找死吗？”

    “不知道他的底细或许我们还怕他三分。”埃德蒙笑笑：“但知道他使用强力魔法需要蓄力，那事情就好办得多了。十秒钟的时间，足够他死好几次了。”

    “那是黄金之子，死不了的。”

    “温格不是说了，黄金之子死亡后，实力会下降，死的次数越多就下降得越厉害，直到和普通人差不多。”埃德蒙的眼中闪过一丝恨意：“我们只要杀死他一次，就可以围住生命神殿，一次次地杀他，等他变成普通人之后，就把他带回族里，用铁链绑起来，让他成为我们血族永远的食物。一个不死不灭的人，想来他血液的味道会很好。”

