 然后，古翌凶猛的一剑劈落下来，在银色的大漩涡之内，仿若可以卸掉力量般，被吞噬的干干净净，失去踪迹。

“第十二剑？”

四周再次陷入震动。

他究竟还是不是个人了，剑道天赋简直挑战人的想象。

古翌也瞬间吃惊，满脸的难以置信，他都想大吼出来，他妈的，自己究竟遇到一个什么样的妖孽啊。

别人来到灵剑峰，花费数十年，也难以将苍古三十六剑练到第六、七剑。

他却根本没用多久，直接练到十二剑！太惊世骇俗。

最重要的是，林寒现在表情冷漠，嘴角噙着一抹笃定的笑，手中的灵月剑，也在散发着刺耳的剑鸣声，剑意旺盛。

这不是剑招已穷的迹象，难道还有招数没施展出来不成？

“苍古三十六剑，第十三剑，横扫千军！”

果然，接下来，让他彻底如遭受五雷轰顶的一幕出现，林寒手中的灵月剑，散发出刺目的银光，像无尽星河铸成，光芒耀目，一剑横扫而出，颇有番千军万马，也可大杀的气度。

现在林寒气势太盛，天灵盖发光，一双眸子冷冽如电，像一尊剑神下凡。

“哗！”

“第十三剑，我是在做梦吗！”

“这是有多么变态啊！”

像发生大地震般，无数人都快疯，心头掀起滔天骇浪。

一个多月，将苍古三十六剑练到这一步，剑府从来没有人做到。

灵曦也震惊，林寒几天前，分明只练到第十剑！现在又增加三剑，的确骇人听闻。

如果姐姐得知，以她超高的境界和地位，也会心神震动吧。

“苍古剑府，看来真的要迎来一个杰出的剑道奇才。”

叶老也吐一口气，心中有些震撼道。

之前传闻，林寒学会第十剑，他还有些不相信，才会同意这场切磋。

现在才知道，林寒比传说中的还要变态。

照这速度，提升下去，以后必然会像一颗剑道新星，在大千境冉冉升起，光照无尽星空，甚至名震十八境，成为一尊剑道高手也未尝不可。

古翌背脊嗖嗖的冒寒气，连忙以手中的银光刀，放在身前格挡。

在这一剑下，他嗅到恐惧无比的味道。

如果抵挡不住，纵然他都会有大危险。

情急之下，他有些慌乱。

当！一道金属大响传开。

但林寒这一击蓄势而发，他却仓促之间抵挡，自然不行。

故此，相撞之后，顿时一股磅礴大力，震的他虎口崩开，鲜血长流，手中的银光刀，瞬间崩飞出去，砸塌不远处一座矮山，烟尘大起。

古翌则啊的一声，发出一道凄厉无比的惨叫，小腹处被切出一道长达半米的血痕，鲜血如雨一般喷洒，连肚子里的内脏隐隐约约都能看到。

这让不少人小腿肚子都在抽筋，吓的要一屁股坐下来，满脸惊恐！古翌被一个新来的弟子，伤成这样子。

如果不是亲眼所见，没有人会相信。

古翌躺在地上，脸色已虚弱到极致，上气不接下来，额头上大汗如雨，失去战斗力。

那些侍丛，连忙跑上去，给古翌送疗伤丹药。

手掌在颤抖，心中被浓浓的骇然塞满。

如果说之前他们还对林寒有些心中轻视，现在再也不敢。

在他们眼中，林寒简直是一个剑之神魔，不可抗衡。

“古翌，现在你还有何话要说。”

林寒淡笑，手中灵月剑，殷红的鲜血滴落，衬托的他有些血煞的味道。

古翌忍不住咬牙，恨不得找个地缝钻进去，输在林寒手中，太过丢人。

接着，他似是想到什么，狞笑道：“臭小子，不要得意，惹毛了我，你死定了！”

说完后，他啪的一声，捏碎手中的一块白玉，流出大量的彩光，还有一股莫名的味道，席卷向远方。

“通讯玉简？

他在召唤他大哥，古尘海！”

很多人顿时惊悚，古尘海是灵剑弟子排名第三的风云人物啊。

一身实力，早就达到众人不可想象的地步。

在灵剑峰，是典型的一座大山，让人仰望。

现在他竟要将古尘海，召唤出来，让很多人嗅到一股山雨欲来的味道。

“古尘海？”

林寒也忍不住倒吸一口凉气，这段时间他对灵剑弟子，也是有所了解，古尘海的确是风云人物，在灵剑峰十几万天才中，只有寥寥的司马天、风无双等天才可以跟他抗衡。

古翌背后竟有古尘海，让他也没想到。

“林无敌，快走，古尘海来了你就完了。”

灵曦也俏脸微变，伸出白皙的小手，拉住林寒，就要让他离开。

古尘海这人，一向心狠手辣，强势霸道。

林寒打他弟弟，他绝对不会善罢甘休。

届时林寒将会有大难。

“哈哈，已经晚了，我大哥随时都会赶至，他能逃到哪里去，得罪我，今天神仙也救不了他。”

古翌则残忍笑道。

通讯玉简，能第一时间通知他大哥，以他大哥的修为瞬间就能赶至。

林寒已是砧板上的肉欲，任人宰割，根本跑不掉。

“是谁敢跟我古翌弟作对，好大的胆子。”

果不其然，这时天地尽头，远方一道恐怖无比的大喝，像神王怒鸣，传递不休，又如惊雷浩荡，令风云变色。

接着，紫气滚滚，精气暴动，一个雄伟的青年，沐浴无量神光飞过来。

他像神王下界般，天地间都升出各种花瓣飞舞、道莲绽放的景象。

在他体内，强悍的波动也如瀚海一般在起伏，空间不断沸腾，自然而然的飞来，就给人一种巨大无比的压迫感，让人双腿颤抖，忍不住臣服。

差距太大，普通的灵剑弟子，在他面前如同蝼蚁一般。

林寒也面色郑重，感觉像独自一人在面对滔天骇浪，呼吸都有些滞住，一头发丝飞扬，衣袍隆隆作响，压力巨大。

咚！古尘海终于降落在一座大山之巅，像太古巨人坠落，将雄伟的一座山峰，直接踩的烟尘大起，升起一团巨大的蘑菇云，无尽巨石冲天。

整个仙技岳，都像是发生一场大地震。

什么是强势、霸道，古尘海给予最完美的答案。

 