    丹阳公主出现让白宋稍有意外。

    然对方却是个有别于女子的公主。

    这为公主的眼中闪烁着的不仅仅是高傲和贵气，还有一种让人捉摸不透的味道，就如她出现后仰头淡淡说出的一句话那样。

    一位公主，当着这么多人的面，直接说出了我喜欢你这样的话，尽管都知道公主殿下口中的喜欢并非男女之情，只是听着这样的话总也觉得是怪怪的。

    还说要跟白宋同坐，这与世俗中的礼教也有些不妥的地方。

    众人都在细想，但也是等了好久，盼着能进去都不去多说，看着白宋在前，一行人低头跟着。

    等白宋到了公主身后，微微躬身，不再往前。

    “白公子，你躲在后面作甚？过来啊。”

    丹阳公主轻轻挥手，指了指自己身侧，示意要白宋跟她并行。

    白宋微微皱眉，感觉这公主有些怪怪的，低头看了看马周，眼神询问他这到底什么情况？

    马周连连摇头，小声说：“使不得！”

    “白公子，本宫是妖怪？这怕与本宫同行吗？”

    前方公主的声音再次传来，飘飘然中带着几分娇滴滴的味道，让人很难琢这公子的心思。

    白宋被这么一说，也不去管马周了，干脆一仰头，平视公主，挺直腰板走了过去。

    “草民本不该与公主并行，但因公主有命，草民不敢不从。”

    “咯咯咯……”丹阳公主掩嘴轻笑，“不愧是能写出水调歌头的文人，一看就不是凡夫俗子，正乃本宫喜欢的人儿。”

    说话间，衣袖一抖，亮出一只洁白如玉的手来，一下搭在了白宋的手腕上。

    后面的文人看着差点儿咬了舌头，心说这还要不要顾忌些皇家颜面？这……这简直成何体统？丹阳公主不是已经成婚了吗？

    文人们十分惊讶，但水榭里面宫女却是见怪不怪。

    白宋捕捉到了这个细节，知道这位公主平日里就是这么个态度，当下也安心了许多。

    丹阳公主打量着白宋，看了看自己放在他手腕上的手，见到白宋淡定自若，没有丝毫慌乱，嘴角露出一丝满意的笑容，抬手一指水榭亭下的主位：“公子，带本宫去那边。”

    这水榭之中十分宽敞，布置的酒桌不少，按照是宾宴的铺排，主位靠南，长桌更大，桌下扑着鹅绒毯子，周围堆满了各类菊花，一看就不像是男人的位子。

    再一看太子所在，正是这主位一侧，靠着窗，临着水，满前一个小桌，上面各种吃过的东西杂物，显得乱糟糟的。

    可这位子坐着的是李承乾。

    剩下周围便是一些宾客的席位，和外面如出一辙，摆着相同的东西。

    白宋见状疑惑起来，就这布置，显然在此地是以丹阳公主为主，太子的位置都被放在的一边。

    虽说丹阳公主是太子的长辈，但皇室之中是国之位高于家之位，不管是什么地方，不管大了几辈，在太子面前，其余人等都是臣子。

    水榭中的位置有些不妥，却也没人说什么，连那李承乾也是毫不在意，好像也是习以为常。

    白宋看着，让这公主捏着自己的手背去了主位上。

    公主笑盈盈地坐下，招呼随之进来几个文人在客位上坐下。

    众人落座，白宋却在公主身侧站着。

    公主看着白宋：“白公子，何故不坐呢？”

    白宋皱眉，众人也跟着皱眉。

    丹阳公主一拉，硬拽着将白宋按在了自己身侧。

    “本宫身侧，不会如坐针毡吧？”

    “怎么会？公主在侧，如沐春风，享受还来不及呢。”

    “如此就好。”

    丹阳公主安顿了众人，便先举了一杯：“今日本宫难得出游，是太久没有染上些京城才子的文气，故而召集大家来湘家庄共饮几杯。来，大家不要拘谨，本宫先敬各位一杯。”

    众人纷纷感谢，举杯饮下。

    白宋也跟着喝了，目光却撇着一边的太子。

    这位太子似乎完全抽身事外，对这里的一切都漠不关心，只有一个宫女在旁边拆蟹伺候，连看都没看这里的文人一眼。

    白宋看了看，暗说就这服模样，估计年纪在十三左右，心智还不成熟吧？

    关于李承乾事迹，白宋还是有些印象。

    其中有一条，史书说李承乾是个瘸子，腿上有病。

    今日看了，李承乾腿脚好好的，没有半点儿问题。

    看来史书所记载也并不完全正确。

    “白公子，你看什么呢？”

    “那边的太子……”

    “公子休要管他，小孩子而已，今日不过是本宫想见你。”

    白宋微微皱眉，心说原来是公主假借太子之名来见我，就是因为自己写了一首《水调歌头》？

    如此一来，到跟白宋原先设想截然不同。

    但也是一件好事，公主想见，总比太子想见的好。

    公主想见，那是重于诗词，不过是喜好与文人来往，属于私交。

    太子要见，往后是要为东宫效力，属于是站队，性质完全不同。

    这公主是怪了些，但今日能抽身离开，那倒是一件好事。

    席间几杯下肚，众人都等着公主指示，今日文人相聚，总该有几个题目才对。

    但这公主就是让着众人喝酒，尽顾着跟白宋说些悄悄话，把其他人晾在一边，惹得人羡慕嫉妒。

    公主所说不过是些细碎的家常，说自己如何听到的水调歌头，初听时有着如何如何的感慨，不像是跟白宋头一次见，更像是一位深交许久的朋友。

    如此过了几分钟，门口有一宫女来说：“公主殿下，请的歌女已在外面等候。”

    “请进来吧。”

    “是。”

    宫女转身，很快带着一位歌女进来。

    白宋看了，竟然是明月。

    明月一直低头，十分紧张，倒是没看见白宋。

    公主道：“各位，先在此听两首小曲，本宫有事，稍后再来。”

    众人纷纷起身：“恭送公主殿下。”

    说完，也不停留，如此就走了。

    明月则按部就班放下琴来，调音试音，然后唱起了自己熟悉的曲子，却是完全没注意到给她使眼色的白宋。

    而此时，丹阳公主已到水榭外的穿廊口，在一层花廊之后又是另一间小亭，格局更小，里面坐着一位老者，而那老者对面正是不见许久的陆遥。

    “参见公主殿下。”陆遥下跪，躬身叩拜，唯恐失了礼数。

    丹阳公主目光一变，瞬间冷淡下来，对那老者一问：“此人如何？”

    “此人才学惊人，文思敏捷，乃是位不可多得的奇才。”

    “比那白宋如何？”丹阳公主问道。

    不等老者说话，陆遥一抬头，自信笑道：“白宋之才比我相差万里！”

    “相差万里？为何那水调歌头不是你所作？”

    老者上前，呈上一张纸：“公主殿下，这是此人所作的水调歌头。”

    丹阳公主细细看了，微微点头：“比不上明月几时有，但也算是一首佳作，更兼有股子忧国忧民的气质在里，确实有些能耐。”

    “一首词而已，不过是那白宋得了灵感，成就佳作。我陆遥可对天发誓，以我之才，决胜白宋百倍！他白宋有一首螃蟹诗，我陆遥也能出一首螃蟹诗，请公主点评！”

    “哦？你说来听听。”

    “水廊花亭对举觞，长安涎口盼重阳。

    眼前道路无经纬，皮里春秋空黑黄。”

    “好！”老者听完一声赞叹，笑道，“公主可听过白宋的生平快意无经纬，何惧东海换姜汤？此作争锋相对，寸步不让。白宋赞螃蟹，此子骂螃蟹！妙极了！”

    “有点儿意思……那本宫就给你个机会与白宋斗一斗，只要你能让白宋当众出丑，本宫送你去工部担任侍郎。”

