    陆珍在客厅沙发处坐下，虽然她面无表情，但心里却觉得非常有趣，想看看周毅到底怎么破眼前这种局。

    开门和不借钱！

    是因为她得到了老板的授意。

    而老板躲回房间，恐怕逗一逗周毅的心思居多。

    不过，她还是希望，老板能让周毅进大卧室，最好把周毅给收了。这一年年，一天天的，如果老板身边一直没个男人，性格脾气怕会更古怪。

    陆珍看着周毅，心里甚至做好了准备：只要周毅被老板给收了，她绝对二话不说，直接给周毅包个大红包。

    不为别的，就为以后每个月的那几天，老板因为不舒服而有人可以欺负了。

    “谢璐，我都进来了，别故意躲着我，赶紧出来。”周毅叫道。

    “我困了，有什么事情明天再说吧！别再吵我，否则把你赶出去。”大卧室内传来谢璐慵懒的声音。

    周毅闻言，不但没有不满，反而心里挺高兴。

    在苍狼山，他睡过的地方很多。

    树枝上，山洞里，草堆内，石堆中……那些环境，哪有这五星级酒店总统套房的客厅沙发上舒服？

    他不挑的。

    嘴角笑意浮现，他直接往长沙发上一躺，顺手还把靠枕塞在脑袋下，然后缓缓闭上眼睛。

    “你，你要睡在这里？”陆珍皱眉询问。

    “你要把另一间房让给我？”周毅眼都没睁，直接反问。

    “我没有睡沙发的习惯。”陆珍说完，起身返回房间。

    周毅一个鲤鱼打挺跳起来，把客厅的灯关闭，然后重新躺回到沙发上。

    隔壁房间，便是一位美的祸国殃民的女妖精，但他心里却没有半点涟漪，如果可以的话，他甚至会避若蛇蝎，以免以后跟对方牵扯不断。

    时间流逝。

    转眼间，已经过去两个小时。

    就在周毅已经进入梦乡的时候，大卧室的房门被轻轻拉开，穿着紫色性感睡衣，光着双脚的谢璐，悄无声息地来到沙发前。

    她那双晶亮的眼眸，看着沙发上熟睡的周毅，嘴角勾勒出弯弯的弧形，噙着笑意，她慢慢蹲下身子。

    她对周毅，并没有什么爱意，只是觉得这个年轻人很有意思。

    毕竟。

    单单以她的外貌条件，就极少有男人能够抵抗住她的魅力，再加上她与周毅相处时，时不时施展媚术，更加的有诱惑力。

    可是，周毅就跟榆木疙瘩似的，完全就是视若无睹，这让她彻底被激起胜负欲。她挑逗周毅，她诱惑周毅，她想要看看这个男人，到底是假正经，还是柳下惠？

    “我帅吗？”

    周毅此刻已经醒了，但他却没有睁开眼睛，闻着一旁谢璐身上散发出来的幽香，他轻声问道。

    “很帅，在我见过的男人里面，绝对能排进前八百名。”谢璐嬉笑道。

    “只要你见过的男人不是八百零一个就行。”周毅说道。

    “你睁眼！”

    “我困。”

    “睁开。”

    “我不是柳下惠，如果睁开眼睛，绝对禁不住你的诱惑，万一我被你撩起情绪，就算我制不住你，也可以请天蚕婆婆制住你，然后把你就地正法，你真想试试？”周毅躺在那里说道。

    “切……”

    谢璐故意表达不屑，但心里却微微一颤。

    天蚕婆婆？

    原来那个真人境的老太婆，就是凶名在外的天蚕婆婆。

    伊人离去，幽香残留。

    但很快，一条薄毯便被谢璐拿来，轻轻给周毅盖上。

    这一次，周毅睁开了眼睛，看着谢璐妖娆的身段，看着她背影摇曳地离开，一抹笑意爬上脸庞。

    翌日。

    周毅醒来时，外面的大雪已经停了。

    站在窗前，眺望远处银装素裹的世界，周毅把窗户打开，随着刺骨的寒流涌进来，他的精神为之一震。

    “周先生，我老板离开前吩咐过，如果您睡醒了，就去六楼餐厅找她。”陆珍依旧是那副女款西装打扮，面无表情的来到周毅身后说道。

    “嗯。”

    周毅应了声，转身朝着外面走去。

    很快，他便来到隔壁门外，敲了敲房门，天蚕婆婆便把房门给他打开，看着他的眼神有些失望。

    没错，是失望。

    她昨晚监控着隔壁的动静，结果令她觉得周毅太不争气。

    美人相伴，他却无动于衷，白白浪费了自己一番美意。

    周毅瞪了天蛛婆婆一眼，他敏锐察觉到对方失望的眼神，心里暗暗腹诽对方老不正经，然后回到大卧室，洗漱一番，穿戴整齐，他拿上自己的手机钱包，赶往六楼餐厅。

    然而。

    当他踏进六楼餐厅后，映入眼帘的一幕，让他差点想扭头就走。

    餐厅里，谢璐依旧打扮得很妖娆，而且佩戴的名贵首饰，更是把她衬托得美丽眩目，她坐在长桌处，细嚼慢咽吃着食物。

    而她周围最起码有十几位衣冠楚楚的男人，正用恨不得把她吞进肚子里的眼神盯着她，其中几位脸皮够厚，胆子够大的男子，甚至还跟她同桌就餐，用自认为幽默风趣的言语，逗得谢璐喜笑颜开。

    “一帮骚绵羊，围着一只大灰狼献殷勤，不怕被吞得连骨头渣都不剩么？”周毅暗暗腹诽，也懒得搭理谢璐，走向另一侧一张空置的餐桌。

    就在此时，谢璐忽然眼神一亮。

    她举起手，大声叫道：“亲爱的，你睡醒了？快来我这里，这些热心的大哥请咱们吃饭，美食都给叫过来了。”

    周毅低头，装作什么都没听见。

    而谢璐周围的那些男人，则一个个流露出敌意，同仇敌忾地瞪向周毅。

    “嗨，亲爱的，你去哪里啊？我在这呢！”谢璐娇滴滴的喊完，看到周毅装听不见，她直接起身，扭动着水蛇腰朝着周毅跑来。

    “大姐，玩够了吗？你想我被你的爱慕者用眼神杀死啊？”周毅无奈问道。

    “你脸皮厚，不会被杀死的。”谢璐娴熟的挽住周毅的手臂，拉着她回到座位前，甚至在周毅坐下后，她还故意殷勤地给周毅捏了捏肩膀，一副温柔体贴的姿态。

    周毅被其他男人瞪着，心里稍微有些别扭。

    他讨厌这些男人的眼神，更不喜谢璐招蜂引蝶，给自己招来敌意。

    因此。

    在众目睽睽之下，在谢璐准备回自己的座位后，他出手快如闪电，抓住谢璐手腕后，用力一拉，直接在她的惊呼中，把她拉到自己怀里，让她坐在自己大腿上。而他另一只手，则搂住她纤细腰肢。

    “宝贝，虽然诸位大哥要请咱们吃美食，但美食哪有你好吃啊？要不咱们跟大家说声抱歉，回房间重新尝尝秀色可餐的滋味？”周毅抱着谢璐仿若无骨的娇躯，凑到她耳畔笑道。

    那声音，可不小。

    周围每个男人，都听得清清楚楚。

    一时间，大家被刺激得心头起火，羡慕嫉妒和……恨。

    【作者有话说】

    老铁们，开始更新喽。

