    南妤一开始是和萧云韵走在大街上的，但是萧云韵有事想要去处理，两人就分开了。

    南妤随意走在大街上，忽然看见一个熟悉的身影，她差点以为是自己出现了幻觉。

    于是赶紧追上去查看，清楚的看见那张侧脸，还是如同记忆当中那般严峻，这个人从来就看不见她的努力，只一味的训责她不争气。

    正当她想要凑近确认一番的时候，那个人却走了，似乎是她眨眼的瞬间就消失在了原地，消失在她的世界里。

    她慌乱的在大街上寻找着，两条腿都快跑废了，却还是没有找到，就仿佛她刚刚的那一瞬就是幻觉而已。

    “不是幻觉，不是幻觉，我真的看见他了……”

    南妤喃喃自语着，只有她知道，那不是幻觉，她是真的看见他了。

    沈浅墨走过去摸摸她的头，嗓音柔和些许：“没事了没事了，肚子饿不饿？要不要吃点东西？”

    “墨姐姐……”

    南妤抬眸看了她一眼，像是找到了依靠一般抱住了她，眼眶泛红：“我真的看见他了……”

    沈浅墨轻抚着她的头，轻轻应着。

    南妤抱着沈浅墨的时候，就感觉背后隐约有一股凉意，甚至让她产生一种头皮发麻背后冒汗的感觉。

    于是回过头去看，才发现，那人正阴鸷的眼眸正紧紧盯着她，脸上也多了一个令人胆寒的笑容，而他此时也恰巧站在烛火照射不到的地方，还身着一袭白衣。

    乍一看，就跟个鬼一样。

    “啊啊啊啊，鬼啊……”

    南妤下的连忙松开抱住沈浅墨腰的手，然后抱着抱着脑袋钻到了桌子底下。

    沈浅墨回过头去看，却见温望舒甚是无辜的眨了眨眼睛。

    她回头敲敲桌子，“南妤，出来，没鬼。”

    南妤蹲在里头，抱着脑袋都敢睁眼：“可是，我真的有看到。”

    “真的没有。”

    南妤慢慢松手，眼神有些恍惚，要哭不哭的模样。

    沈浅墨没什么耐心了，直接将人一把从桌子地下扯了出来，把人送上去睡觉了。

    临走时回头看了温望舒一眼。

    “你今晚找到住的地方了吗？你可以住在客栈里。”

    说出这话的沈浅墨也是愣了一下，她怎么突然开始关心这人了？

    哦，朋友嘛。

    她一向对身边亲近之人都很关心的，所以不足为奇。

    温望舒脸上的笑依旧很温柔，朝她点了点头。

    人离去后，他转身出了院子，寒风吹着树叶发出飒飒的声响。

    叶六出现在他身后，恭敬道：“教主，祁长老派人传话，让您尽早回去，主持大局。”

    温望舒纤白的手摘下一片树叶子，放在掌心上观赏着它的纹理，眼眸柔和。

    “有他在，魔教还乱不了。”

    “可是……祁长老还说……”

    温望舒泛着冷光的眼眸扫向他，“我竟不知，你什么时候成他的人了？”

    叶六赶忙底下头：“属下不敢……”

    他算是知道了，教主是被那个蓝颜祸水给迷昏了头，现在都乐不思蜀了。

    不行，他要在教主身边看着劝说着，以免教主越陷越深，甚至到了无可自拔的地步。

    某下属怀揣着不切实际的梦想。

    次日清晨，一行人开始出发，前往京城，沈浅墨还是不放心李静娴，况且还知道了她是药体一事，就更加不可懈怠了。

    主动找到她，去帮她煎药。

    温仪也不知道同独孤曼说了些什么，让她对沈浅墨没有以前那般热情了，也不知道温仪同她说了什么，灵雪宫的人则是往另一个方向去了。

    南妤和萧云韵的兴致都不高，去哪都是一样，南妤也没有像之前那样嚷嚷着要去闯荡江湖什么的了。

    两个人心里有事，也都憋着不说。

    沈浅墨也不着急，先让两个人吃饱饭，不想说就不说，吃饭最重要。

    嘱咐完这两个人，她又去看李静娴了，温望舒自醒来后就跟在她身后走，她在哪，他就在哪。

    “你别跟着我了，做自己的事去啊。”

    沈浅墨终于提醒了一句。

    温望舒不甚在意的笑笑：“我最重要的事就是跟在你身边啊，是不是我打扰到你了？那我后退一点点……”

    他说着就往后退了一小步，还是一副要跟着她的意思。

    沈浅墨叹了口气，把熬好的药放下，清冷的眼眸紧盯着他，盯到温望舒感觉心里有点发毛，他正想后退来着，忽的就见她快速上前。

    温望舒仿若受了惊吓的兔子，更加想要往后退，奈何却被人给按住，身体也低着背后的栏杆上。

    她这一凑近，温望舒的声音立马就紧张起来：“阿墨，你你你……干什么……”

    然而，沈浅墨只是拿出一根白色的发带绑他的手，让他乖乖站在原地不要动来着，却不料他反应这么大。

    莫名被其戳中笑点。

    她弯了弯唇，还在继续绑着人家的手，斜睨他一眼：“怎么？我还能吃了你不成？”

    “我倒真希望……”

    他声音很小，沈浅墨也只看见他薄唇动了动，不知是在说什么。

    “你说什么？”

    好奇就问，沈浅墨问出这句话的时候，正在绑他的另一只手。

    温望舒格外的配合，从未反抗过，她绑的极为顺利。

    “我说，我倒真希望你吃了我。”

    因为知道沈浅墨不会，所以他才会说的格外坦然。

    果不其然，对面的沈浅墨愣了一下。

    “好了，这下不会妨碍到你了，你快去送……”药。

    后面的话被他给憋回去，此刻的他耳尖泛起微红。

    沈浅墨凑近他，双手撑在那栏杆上，一副将他禁锢住的姿态。

    “怎么吃？”

    她盯着他这张白皙的俊脸，因为凑的近，看清了他这深邃的五官。

    咬一口？

    不行，太不稳重了。

    沈浅墨鬼使神差的伸出手指捏了一下他的脸，没有想象当中的软，她有些失望，这手感，和她所期待的不太一样。

    温望舒按耐住内心的欣喜，视线往下移落在她粉润的唇瓣上，喉结上下滚动了一下。

    “就……就吃啊……”

    摸都摸了，还能不吃吗？

    快吃快吃快吃！

    然而，沈浅墨却用实际行动告诉他，可以不吃。

    沈浅墨没有说话，因为不大懂他的话中之意，不过她现在没时间再询问了，她得给祖母送药去了。

    沈浅墨最后再捏了一下他另一边脸，然后端起那碗药离开了。

    温望舒：“……”

