    摩焚主宰双手结印，一缕缕火焰，从他指尖不断飞出。

    深蓝火焰交织，化作万千个一模一样的古怪符号，是来自玄黄宇宙之外的一种古老文字，它所代表的意思，便相当于一个“封”字。

    随着摩焚主宰双手轻推，一个个深蓝火焰符号，停留在神狱塔的周身。

    就像是拼图一样，这些符号连接在一起，化作一个坚固的椭圆球体，像是一个巨大的深蓝色鸡蛋，将神狱塔笼罩在内。

    “缚！”

    摩焚主宰口中低喝。

    嗡——那一个个连接在一起的符号，犹如融化的冰块，相互融合，化作一个密不透风的整体，再无一丝缝隙。

    “封！”

    摩焚主宰又是一声低喝。

    嗡——深蓝椭圆球体颤动，上面出现一个巨大的金色符号——“封！”

    见到这一幕，摩柯等人，都是露出喜色。

    然而，下一刻。

    轰隆隆——神狱塔像是被激怒了一般，体积暴涨，原本还只有十几丈高，眨眼间，变成百丈高，又在顷刻间，变成千丈高，万丈高……一开始，那深蓝色火焰球体，随着神狱塔体积暴涨，它的体积同样暴涨，犹如橡皮筋一般。

    但是当神狱塔的体积变成数十万丈时，一股可怕的混沌气息爆发出来，深蓝球体剧烈震动，随后轰的一声。

    深蓝球体粉碎！像是被撑破的气球。

    见到这一幕，摩焚主宰脸色难看。

    摩柯等人，抬头仰望着高耸入云，已经看不到顶端的神狱塔，都是不由得傻眼，刚才“神狱塔”体积暴涨，他们连忙后退，狼狈得犹如丧家之犬。

    此时站在神狱塔的面前，渺小得犹如一粒尘埃。

    纵然是周边的一座座高山，此时和神狱塔一对比，也成了一个个“小不点”！琨元星上，无数人目瞪口呆地望向神狱塔，如见神迹，许多人跪倒在地顶礼膜拜，神情惊恐，眼前的一幕完全超出他们的想象！“老祖，这……”摩柯看向自家老祖。

    “我封印不了它！”

    摩焚主宰叹了口气，“可惜我不是真身降临，不然的话——”“切！就算你的真身降临，也没有屁用，少说大话！”

    神狱塔内部，传来一个女孩的声音，得意洋洋，让人联想到傲娇的小女孩。

    “是神狱塔的器灵！”

    摩焚主宰脸色一阵青一阵白。

    尽管不愿意承认，但眼下，他是真的拿躲在神狱塔内部的林辰，一点办法都没有。

    他压根什么也做不了，但眼睁睁望着神狱塔就在面前，却是无法带走，心中实在是不甘心！“还想打神狱塔的主意？

    那你就尽管试试看！”

    林辰的声音，从神狱塔内部传来。

    摩焚主宰眼神阴冷地又扫了神狱塔一眼，对摩柯等人道：“我们走！”

    随着他的声音落下，周边的深蓝火焰退去，空间恢复如初。

    眼见自家老祖已经选择离开，摩柯带着一众手下，连忙跟上。

    尽管他心理很不甘心至尊宝器被抢，但他更加清楚，若是等到老祖消失，那么自己身上剩下的至尊宝器，可能也保不住！“主……主宰大人，您快看！”

    一名异族惊怒的指着身后，众人回头，发现“神狱塔”已经恢复成小山大小，竟然跟在他们的身后！“这混蛋！”

    一名老者又惊又怒，声音都有些哆嗦，“他是不打算放过我们啊！想要等主宰大人消失，然后就冲出来对付我们！”

    “老祖，这——”摩柯再次看向自己老祖。

    “闭嘴！你除了向我求助，还会干什么？

    若是你比他更强，那么我就能得到一件混沌至宝！”

    摩焚主宰何曾被一名尊者在身后追赶，本就恼火得不行，此时像是找到出气筒，差点破口大骂。

    摩柯低着脑袋，一脸郁闷，心中暗道，如果我比他更强的话，也就不用让您降临，分明是我会得到一件混沌至宝，轮不到你啊！当然，这话他也就敢在心里说。

    摩焚主宰盯着神狱塔，咬牙道：“若是有一天，你再被我遇到，到时候，我绝对让你后悔！”

    他没有说，他到那时会做什么，但阴冷的语气，已经足够让人胆寒。

    只可惜，林辰从来不是一个会被吓住的人。

    “到时候谁饶不了谁，还不好说！说不定，是我把你打得你妈都不认识你。

    不把你打出屎来，算你拉得干净！”

    林辰立马怼了回来。

    放狠话是吧，谁怕谁啊，论嘴炮的话，纵然你是主宰，也怼不过经历过互联网洗礼的键盘侠！摩焚主宰被气得胸口一阵发闷，一缕缕深蓝火焰，从他体内涌出，化作一个巨大的漩涡，漩涡底部，出现漆黑的通道，犹如黑洞。

    他带着摩柯等人遁入黑洞之中，眨眼间消失不见！若是他拉下脸面逃跑，林辰根本无法将他拦下。

    神狱塔第一层。

    灵儿一脸无语地望着林辰：“我经历过的大场面也有很多，但还是第一次听到有人敢对主宰说，要把他的屎给打出来。

    你这家伙，也太低俗了！”

    “吃喝拉撒，是再常见不过的事情，有什么低俗的？

    你觉得低俗，那是因为你自己的思想脱离现实生活，故作高雅，你才是真正的低——哎呀！你怎么还咬人！”

    林辰习惯性地怼回去，话没说完，灵儿飞到他面前，一口咬在他耳朵上。

    “别，别咬了。”

    充当林辰靠枕的卡西娅，见林辰那满是血污和汗水的脸皱了起来，忍不住说道。

    “哼！又是一股男女之情的酸臭味！”

    灵儿傲娇地哼了一声。

    “这和男女之情无关，他刚才是为了救我才受伤——”卡西娅忙开口解释，只是话还没说完，灵儿没好气翻了个白眼，直接就消失不见。

    卡西娅扶着林辰坐好，忍不住道：“你之前，明明已经快要躲开那一刀，为什么……”她指的，是造成林辰脖子处伤口的那一刀。

    若是林辰当时躲开，那一刀恰好会劈在她的脑门。

    她想要知道，林辰是算错了那一刀的角度，还是说，故意为她挡下的那一刀。

    

