    如此资金充沛的花家，与其他家族都有联系，若是有家族敢与之作对的话，就要考虑好是否会亏损，会破产！帝都的舆论也绝对不会放过的。

    难不成是欧阳家？

    这想法产生之后，陈强陷入了沉思。

    欧阳家，有这个能力！只是，陈强不明白自从上一次他离开欧阳家之前，还特意叮嘱了他们。

    谁若是敢不老实的话，欧阳家也就没有存在的必要了！哪怕是赤蚰拼命阻拦，哪怕是欧阳家付出生命的代价，也绝对阻拦不了欧阳家覆灭的命运。

    可如今，在帝都之内，要么就是一些家族联合起来搞花家，要么就是欧阳家族单方面要搞，除此之外，陈强还真想不到其他可能。

    至于会不会存在一些神秘势力来弄花家的话，也不太可能。

    花月容没有得到陈强的回应，还以为陈强不愿意，连忙说道：“陈强，你若是没有时间的话也没有关系，我可以去！”

    “不！”

    陈强微微摇头，双眼微眯起来，“此事有些不对劲，花家自从亏空全部补齐之后应该没人敢招惹了，再加上花老爷子这么擅长经商，联合了帝都内大部分的人合作，已经将大部分的家族都联合起来，一旦花家有亏损的话，其他家族也会跟着出现亏损。

    所以，无论从某种角度上来说，应该是单方面的势力对花家出手，很有可能是欧阳家。

    你先前与欧阳家的欧阳伦有过婚约，此时要是去了，不就是正中人家的下怀吗？

    如此一来的话，对你不利！对别人也不利，甚至对花家更不利。

    按照欧阳家的想法，他们必然会用你来作为要挟，逼迫花家就范，你应该不会同意的。

    好好待在集团内做该做的事情，花家，我去一趟就好。”

    “可是……”花月容略微有些犹豫。

    陈强淡淡一笑道：“我的实力你还不放心吗？”

    “陈强，你的实力我当然放心，我希望不要影响到我爷爷，也不要影响到花家的任何一个人。

    现在的他们已经承受不住打击了，要是欧阳家的人继续逼迫下去的话，对他们必然有影响，甚至有可能伤害到他们的自尊，有可能让他们连头都抬不起来。”

    花月容简单嘱咐了一下。

    陈强笑了笑，安慰了些许后就挂断电话。

    他闭上眼睛，感受着炽热的阳光照射在他的面庞上，脑海之中回忆起了站在欧阳家族大门前，看着欧阳家的子弟们那嚣张的样子，听着欧阳龙不把自己放在眼里的嚣张言语，他笑了。

    欧阳家，胆子还真大啊。

    他知道欧阳家迟早会对花家动手，可他没想到的是动手的速度竟然如此之快，俨然没有一点家族的风范。

    哪怕被自己收拾了一顿之后也不知道收敛一些，也不知道让时间将事情给淡化掉，反而还变本加厉，趁着他不在的时候，没有对白家，对郊区外的集团，反而对花家施加了压力。

    陈强认为，这不是简单的追亲，而是想要用武力来威胁花家，将资源交出去。

    欧阳龙，赤蚰，哪个不是帝都内最强的。

    “原来如此，是发觉我不在阳城，是发觉集团内生产出来的药液马上就要上市了，没有时间去处理这些闲事，所以特意出手要在最短的时间内将花家给搞定，事后，我就算再怎么追究责任，也无济于事了。”

    陈强想通后，他笑了起来。

    不愧是有百年底蕴的家族，心思就是好啊！简简单单的一番话就足以验证了所有。

    从香江到达帝都花氏集团至少需要三小时。

    而这点时间，足以发生很多事。

    坐车等交通工具已然来不及了。

    陈强有些心急，可他转念一想，似乎有一个功法能够在最短的时间内到达花氏集团，只是需要大量的天地灵气作为能量供引，身体也必须要承受住强大的威压才行。

    陈强看周围人多，特意找了一个没人的小胡同，而后凝视着墙壁，双手朝着前方伸了出去，深吸一口气时，嘴角上扬，眼神紧闭，掌中仿佛出现了一道灰色的光芒，紧接着光芒融合骤然放大，一股强横的灵气好似爆发出来。

    天地灵气受到了指引，全然凝聚在了陈强体内，随着功法的运转，又从七经八脉延伸到了掌中。

    一道画面出现在了墙壁之上，那赫然是花氏集团的大门。

    大门前，聚集着不少人，有一些警察还在勘察着四周的痕迹，不少路人们都已然停靠在了集团大门前看着笑话，有几个乃是家族代表纷纷到场担心花氏集团无法扛过此关。

    “嗯？”

    陈强看到，欧阳家族的人站在大门前，不让别人进去。

    果然！一开始只是猜想，没想到竟然是真的。

    花月容派遣出去的秘书很有可能被花家的人拦下来，也有可能已经死在路上了。

    而花家却无法派遣人出去。

    好心机的欧阳家，真以为自己在香江之后就没办法收拾了吗？

    天真。

    陈强深吸一口气，将掌中的天地灵气全部都凝聚在了双掌之中，而后靠在了那一道旋涡之上，雄浑的灵气横扫八方，震动四周，使得不少修者们大为震惊，纷纷朝着死胡同赶去，哪怕是一些正做着不可描述事的人也都愣住了。

    包厢之内的几个长老还没有开始教训自己的小弟们，突然感觉到了这一股灵气，直接从沙发上面站了起来。

    “这股灵气，好熟悉啊！”

    “这不就是陈强的灵气吗？”

    “那小子在香江内做了什么？

    真把这里当成阳城了！”

    “我靠，不简单！”

    几个长老急了，三长老开口道：“那小子在干什么？

    难不成他想要将香江给拆了吗？

    大哥，这事必须要调查一下，绝对不能有任何意外，若是出现问题的话，只怕……”“不！”

    大长老微微皱眉，“陈强要做事，我们不阻止，为长远计，只要不做出违背天道之事，我是可以睁一只眼闭一只眼的！”

    

