    屠晚将饭菜摆上桌，除了那盘烤乳猪以外，另外还拿了一坛老酒放在桌上，随后退后两步，恭敬的说道：“师父，饭菜已经准备好了，请师父师娘用饭！”

    咕噜一声！

    嗅着烤乳猪上传出的独特香味，辟邪道人忍不住喉头耸动，悄悄吞咽了一下口水。

    不过表面上他依旧维持着身为师长的威严，脸上神色也没有任何变化，淡淡的摆了摆手：“行了，你下去吧！”

    “是，师父！”

    屠晚答应一声，转身走了出去。

    辟邪道人身为一观之主，且还有道侣，自然是在后院和妻女一起用饭。

    烟霞观鼎盛时期连弟子带仆役也有十几人，所以有单独的饭堂，只不过近几年烟霞观的人手愈发稀少，现如今更是只剩下了屠晚一人，显得异常冷清。

    屠晚倒是没有在意，反而还因为独自一人待着更加安心，有什么事情要做的话也不用向旁人解释，省却了不少麻烦。

    房间里，辟邪道人迈着从容的步伐来到了桌前，只不过两眼却是死死的盯在了那盘烤乳猪上，对于旁边的青菜豆腐视而不见。

    他一屁股坐在圆凳上，连以往向来呵护有加的妻女都没有招呼，就迫不及待的拿起筷子夹起一片十香肉放入口中。

    咀嚼着口中那奇香无比的十香肉，辟邪道人脸上顿时露出了无比满足的神色，待到一口十香肉吞入腹中，感受着奇异的能量散发出来，被他吸收炼化后感受着自己的法力有了丝丝精进，愈发的满意。

    “爹爹，爹爹！”

    银铃儿抱着辟邪道人的腿左右摇晃，眼中满是渴望：“女儿也要吃肉！”

    辟邪道人伸手加起一片烤的酥脆的猪皮递到她手中，被银铃儿接过去咔嚓咔嚓啃个不停，两只眼睛都因为吃到这美味的食物而满足的眯了起来！

    “呜呜呜……”

    美貌妇人看着这一幕，忍不住心中伤感哭泣了几声，随即拿起绣帕试去了嘴角那晶莹的液体。

    正夹起第二块肉片的辟邪道人听到哭声，也不转头，只是将那双白眼球多黑眼珠少的怪异眼睛朝着左边转动，斜斜的瞥了夫人一眼，随即就毫不在意的将那块肉送入嘴里大口咀嚼起来！

    美貌妇人见此，哭声愈发激烈起来。

    “哭哭哭，你哭丧呢？”

    辟邪道人被她的哭声弄得有些不耐烦起来，忍不住训斥一声：“再哭我可就把这盘十香肉吃完了！”

    美貌妇人望了一眼那香喷喷的烤乳猪，忍不住抱怨道：“你就知道吃，现在把所有弟子都没了，让我以后还怎么修炼啊？”

    “不是还剩下一个吗？”

    辟邪道人没好气的道！

    “剩下个不解风情的榆木脑袋有什么用！”

    美貌妇人抱怨道：“那就是一个还没开窍的雏，白长了那么一副好相貌，看身上气血倒也浑厚，奈何还没开窍，还不懂得男女之妙！

    哼，那个混账小子，枉我数次暗示竟然全都不懂，真是媚眼抛给瞎子看，浪费了老娘的一番心思！”

    “没有被你得手也好！”

    辟邪道人说道：“那小子已经快要凝聚出阴神了，你这段时间最好还是莫要打扰他，免得乱了他的修行，耽搁了我的大事！”

    “我不管，要不你再去收几个俊俏点的徒弟回来，要不我就对他施展姹女惑心之术，实在不行我那里还有几瓶阴阳合欢散，就不信破不了他的童身！”

    “你敢！”

    辟邪道人怒道：“休要在这个时候胡闹，我们在披霞山待了这么久，不就是为了那处机缘，如今眼看就要成功了，你可不要坏了我的好事！

    还有，你怎么说也是我的夫人，即便真要找男人，就不能背着我点？”

    “这能怪我啊！”

    美貌妇人气道：“还不是你给我弄来的功法出了问题，结果你自己却不行了，要不然老娘至于去找外人糟蹋老娘的身子？”

    “哼！”

    辟邪道人听到自家夫人说起这事，顿时悻悻的闭上了嘴巴不在说话。

    前几年他受了伤，导致无法行房，这事一直都是他心中最大的痛，如今被自家夫人揭穿，顿觉脸上无光。

    …………

    午饭过后，屠晚将碗筷洗刷干净，见师父没什么吩咐就转身出了道观，沿着小路进入山林。

    如今道观中就只有他一个弟子，外出连借口都不需要找了，直接出来就行。

    披霞山位于江宁府外，说大不大，也有几百里方圆，山中草木茂盛，往林子里一钻，犹如往大海中扔一颗小石子般，顷刻间就不见了踪影。

    不过，屠晚可不敢就此逃走。

    因为，根本就跑不了！

    早在两年前发现不对劲的时候，他就曾暗中蛊惑过一个师兄逃离道观。

    他想通过那位师兄看看此计是否行得通，只要那位师兄能够逃出江宁府的范围，他二话不说就会直接离开道观，到时候天下之大，哪里不能容身，何必留在烟霞观提心吊胆！

    只可惜，仅仅第二天，那位师兄就被辟邪道人给宰了带了回来。

    自此以后，屠晚就绝了私自逃离的念头！

    他知道，辟邪道人肯定掌握着能够追踪他们的法术，搞不好还在他们身上做了什么手脚也说不定，在没有想办法解决掉这些麻烦前，逃跑就等于送命！

    这两年他还尝试了几种方法，不过为了避免被师父察觉，他可不敢亲身犯险，就只能暗中蛊惑其他师兄以及观中杂役和火工道人了，以种种手段引起他们心中警觉，从而按照他的暗示去做。

    最终结果是他的烧菜手艺得到了更多锻炼的机会，那些以各种手段准备离开烟霞观的家伙每一个能够脱离，最后全部被辟邪道人给宰了。

    若非如此，烟霞观也不会这么快就弄得只剩下他这一根独苗！

    到了现在，就算是轮，下一个也该轮到他了。

    何况从师父的话语中就能知道，最多下个月的月圆之夜，就是自己的丧命之时！

    甚至如果他提前修出阴神的话，说不定这个时间还会更早几天！

    他心智坚毅，既然已经下定了决心，那就不会反悔！

    大不了一死，反正自己又不是没死过，虽然对于死亡依旧感到恐惧，却也总比什么都不做等着被人宰割要强得多。

    何况真要是修出阴神以后落在师父手中，屠晚敢肯定，下场绝对还不如现在就找棵歪脖子树吊死的好。

    最起码现在死了就真的是死了，可若是修出阴神以后再被辟邪道人弄死，到时候阴神就会落在对方手中，想想都知道不会有什么好下场。

    屠晚心中不断思量，脚下却是不慢，往腿上贴了两张神行符，三转两转的就下了山，直奔远处一处山坡而去。

    那边，是一处乱葬岗！

    PS：明天开始两更！

