    将眼前这一幕看在眼中，跟在罗德后方的亡灵法师，眼中露出难以置信的神色，他们怎么也没想到，埃里的精灵如此轻易便放弃了他们的边境防线。

    法术所产生的效果，展现在了所有亡灵法师眼中，这一点究竟意味着什么，他们心中全然知晓，只不过一时间难以相信。

    “我们……这就算是胜利了？”

    一名亡灵法师不确定的问道，眼前发生的情况，早已出乎了他的预料，激烈的战斗并没有发生，埃里生物所留下的，仅仅是一座空城。

    在大领主释放的强大魔法作用下，就连这座空城，也已被完全损毁，火焰依旧在城中蔓延，要不了多久，这里便只剩燃烧殆尽的废墟。

    “这点胜利算什么？战斗才刚刚开始。”

    回答这名亡灵法师话语的，是此前与罗德交谈的洛曼，从罗德的话语中，洛曼早已感受到这场战役牵涉之广，几乎要将整个埃里拖入战斗当中，就连真正的巫妖也会出现，眼前的这点胜利，根本不值一提。

    从罗德原先的话语中，洛曼得到了一个重要的信息，他迫不及待想要尝试，将林间的野兽转化为尸巫。比起其他亡灵法师，洛曼更有信心，在这场战斗中存活下来的同时，收获到远超平时的战果。

    将视线从燃着火焰的翡翠城内移开，望向周围茂密的树丛，洛曼意识到，如果此行把握得好，将成为属于他的大好机会。

    众多的亡灵法师，都有着功效一致的尸巫王，能够进行尸巫的转化，想要从这些亡灵法师当中脱颖而出，可不是一件轻易便能办到的事。

    而在此时，作为流星火雨的释放者，罗德在取得如此战果后，心中并没有多少喜悦。

    翡翠城所控制的范围内，最为珍贵的，自然要属那些珍贵的矿洞，罗德打算前去探查一番，而在离去之前，罗德还有一件事情需要处理。

    向着亡灵法师下达了继续向前推进的命令后，随着一阵空间法力波动的涌现，罗德顿时从原地消失。

    下一刻，罗德便出现在了两名亡灵法师的身前。

    “领主大人。”

    望着出现于此的罗德，两名亡灵法师的脸色顿时一阵变化，眼神闪烁之间，向罗德行礼致意。

    “你跟我来。”

    罗德向着其中一名亡灵法师如此说道，冰冷的话语中，不含任何感情，任谁都能明白，违抗命令的下场。

    被罗德选定的亡灵法师心中一愣，还没等他想清楚罗德找上自己的原因，便听得身旁另一名亡灵法师替他问道：“不知大领主找维拉有什么事？”

    此时，出现在罗德身前的这两名亡灵法师，正是从维尔宁来此的莱尔与维拉二人。

    在此之前，面对那些聚集而来的亡灵法师时，罗德便敏锐发现了维拉身上的异常，他竟是一名有着英雄身份的亡灵法师，罗德在此时找上维拉，正是因为这一点。

    “跟你没有关系，你没有知晓的权利。”

    面对莱尔的询问，罗德漠然回道。

    莱尔能够从罗德的话语中，感到一股寒意，当中似乎有着一种他所厌恶的情绪。

    除此之外，莱尔更加相信，大领主在此时找上维拉，定不会有什么好事，很可能招致危险的降临。

    只不过，想要拒绝大领主的请求，可不是那么简单的事，大领主话语中的意味，已经明确表明了拒绝他的下场，就连此前的那么多亡灵法师，都没有一人敢于出言反对，此时的莱尔，更加没有办法。

    冷汗从莱尔脊背滑下，正当他不知应该说些什么，才能打消领主的这一念头时，却听得维拉的话语传来。

    “那我便随大领主一同离去，莱尔，你先去林间进行亡灵生物的转化，可不要让其他亡灵法师抢了先。”

    莱尔怎么也没想到，维拉会做出这种决定，听到维拉的话语，莱尔惊疑的向他望去，却注意到维拉看向自身的眼神。

    从维拉坚定的眼神中，莱尔能够感受到一种特殊的信息，那是曾经两人还不是亡灵法师时，所具有的一种默契，此时的维拉，正需要属于莱尔的信任。

    不知为何，望着眼前的罗德，莱尔心中有着一种不好的预感，只不过既然维拉如此示意了，莱尔还是放下了心中的坚持，不再言语。

    带领着属于自身的尸巫，莱尔叹了一口气，眼见不远处的亡灵法师大部队，正依靠尸巫释放的死亡之云，将周围的一切植被侵蚀殆尽，莱尔没有跟随他们打算，而是独自向着茂密的林间行进。

    莱尔离去后，罗德的眼前，只剩维拉一人，望着这名有着英雄身份的亡灵法师，罗德也感受到了他身上的不同之处。

    靠着窥视之眼的功效，从莱尔身上，罗德能够感受到他对自己的敬畏与恐惧，以及隐隐产生的敌意，这也是罗德利用恐惧与威胁，对亡灵法师进行统治的必然结果，然而在维拉身上，罗德感受到的事物正好相反。

    从维拉身上，罗德感受到的是一种钦佩与敬意，他对于罗德的恭敬程度，超过了此前大部分的亡灵法师，这一点自然让罗德相当重视。

    英雄的身份，便意味着成为死亡骑士的资格，在罗德的感知当中，眼前的维拉，虽然有着英雄的身份，只不过自身的阶位仅仅只处在学徒级，靠着控制的大量尸巫，成为了来到此地的亡灵领主之一。

    罗德前来寻找维拉，正是为了他那英雄的身份，在罗德看来，自己手下死亡骑士的数量自然越多越好，眼前的这名亡灵法师，无疑让罗德产生了一些想法。

    罗德寻找维拉的这一举动，引起了不少亡灵法师的注意，四周依然有着大量的亡灵法师存在，罗德自然不可能就这么进行死亡骑士的转化，更何况，转化的过程中引起的种种异状，不能让其余的亡灵法师知晓。

    等到莱尔离去后，罗德便带着维拉，向着矿洞的方向行进。