

    下午六点，陆星澜帮江织把婚书送去了医院。

    江织站在病房门口，没走远：“怎么去这么久？”

    陆星澜精神不振：“在路上睡了一觉。”

    因为叫不醒，他一睡就睡了三个小时。

    嗜睡症都没有像他这么能睡的。

    “你这病还有得治吗？”江织问。

    陆星澜轻描淡写：“没得治。”

    江织没话说了。

    “我回去了。”陆星澜转身，摆了摆手，又困了。

    刚出医院，姚碧玺女士的电话打来了。

    “婚书送到医院了没？”

    陆星澜打了个哈欠，眼睛泛红：“送到了。”

    “你不是又在找地方睡觉吧？”姚碧玺女士想骂人了！

    陆星澜左右看看：“没有。”

    他看见了把长椅，走过去，躺下了。

    姚碧玺用万分嫌弃的口吻叮嘱：“晚饭别回来吃了，到处溜达溜达，多去姑娘面前露露脸。”

    长椅太短，他腿太长，得缩着，他换了个姿势：“我有女朋友了。”

    姚碧玺一听，惊呆了：“谁家的姑娘？叫什么名字？”

    “姓周。”

    姓周？

    帝都姓周都有谁来着？姚碧玺女士的脑子被这个天大的好消息给堵住了，一时想不出来人选。

    不管了，只要是个女的就行。

    姚碧玺很是激动：“处多久了？”

    “很久了。”不仔细算，也算得上“青梅竹马”吧。

    “真的假的？！”妈呀，她离当奶奶不远了！

    陆星澜眼泛泪花：“真的，我现在要去见他了。”

    他挂了电话，会周公。

    夏天的夕阳刺眼，一个撑着太阳伞的姑娘走过来，看了看长椅上熟睡的人，她拿了份保险宣传单，盖他眼睛上了。

    夕阳铺在纸上，宣传单上用绿色的荧光笔写了一行字：您是否曾梦想仗剑走天涯，可是没有保险太害怕？请拨打电话1501584＊＊＊＊，东厂陈香香将全程为您服务。

    余晖缓缓变暗，二楼病房里的吉他声响了很久。

    “行了，别唱了。”江织说，“她该休息了。”

    萧云生把吉他放下：“那我明天再来给你唱。”

    “好。”因为今天大喜的日子，所以周徐纺在白色病号服的袖子上绑了一条粉红色的丝巾。

    萧云生收好吉他，推着输液架回自己病房了。

    江织把周徐纺的病房门关上：“那么喜欢唱，怎么不在医院开个演唱会？”语气很酸，很酸。

    周徐纺端着一碟切好的苹果在吃，正儿八经地回答：“云生每次演唱会的票都卖得很火热，医院太小了，开演唱会挤不下。”

    他的意思是让萧云生来医院开演唱会吗？

    江织一口咬走了周徐纺叉子上的苹果。

    周徐纺又叉了一块，主动喂给他吃：“云生切的，是不是很均匀？”

    江织只想把嘴里的苹果吐出来。

    周徐纺还在夸奖：“他好会削苹果。”她把苹果皮拎起来给江织看，“你看，一刀削到尾，都不断的。”

    周徐纺正要再夸夸厚薄均匀——

    江织一个“不经意”抬手，就给扯断了。

    周徐纺：“……”

    她觉得江织是故意的。

    江织把断成两截的苹果皮扔进垃圾桶：“不就是削苹果，谁还不会了。”

    周徐纺很诚实：“你不会啊。”哦，还有，“你也不会唱歌。”

    不止呢。

    他还不会画画。

    江织拎着周徐纺袖子上的粉色丝巾，把她的手拉过去，咬了一口：“周徐纺，刚领完证，你就嫌弃我是吧？”

    周徐纺弯着眼睛，像只小狐狸：“你吃醋了吗？”

    “嗯。”

    江织把她手里那碟子苹果拿走了。

    “那有没有好点？”她不开玩笑了，很担忧，“你这两天太紧张了。”她就是上趟卫生间，他也要跟着，守在门口一直打电话。

    “现在也紧张。”江织说，“怕你被比我更年轻的小妖精拐走。”

    小妖精指的是萧云生吗？

    周徐纺眉宇轻蹙：“江织，你跟以前不太一样了。”

    他坐到她身边：“怎么不太一样了？”

    她说：“你以前很娇气，很任性，也很随心所欲。”

    他以前是很肆无忌惮，在外人看来，娇气、任性、随心所欲都是他的缺点，就只有周徐纺不这样觉得。

    “你想说什么？”

    “摊上我之后，你就一直在担惊受怕，一直在东奔西走。”她在自责，“你现在都没有以前爱闹了。”

    现在的江织不怎么撒娇了，不怎么耍小脾气了，也不闹她。现在的他，谨慎、沉稳、如履薄冰。

    都是因为她，她特殊的基因、她这一身异于常人的能力，让他变得战战兢兢、草木皆兵。

    “什么叫摊上你，这话我不爱听。”

    说实话，江织自个儿都不知道自个儿是个什么样的人，好事做过，坏事也没少做，恻隐之心偶尔有，杀人不眨眼他也会，不过都无所谓，为了周徐纺，他可以是任何模样。

    他看着她，目光专注、认真：“周徐纺，你要是喜欢我娇气、任性，那你就多惯着我点儿、多宠着我点儿。”

    周徐纺说：“好。”

    以后，她会什么都依着他，什么都给他。

    “还要多说点情话哄哄我。”他在循循善诱。

    周徐纺全部答应：“好。”

    目的来了，江织说：“叫一句老公听听。”

    周徐纺不好意思，就趴到他耳边，小声地、轻轻地叫，他喊停，她就乖乖地一直叫。

    “纺宝。”

    声音微微轻喘。

    周徐纺看他：“嗯？”

    他眸光稍稍热了：“别叫了。”

    “怎么了？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊

    顾总裁：怎么了？

    陆星辰：你说呢？

    顾总裁：小流氓！