    知仙阁第七层，几名模样俊朗的公子正互相调笑，舞池中舞姬扭动着身姿，裙舞飘扬，时不时对几名公子浅笑嫣然。

    不过，几人都没什么兴致，哪怕偶尔看向舞姬们，也只是一扫而过。

    “哈哈，乐少爷，若是能够招揽到此人作为帮手的话，他日在刀宗之内，你恐怕会是我们几人中最先晋升内门的存在了吧。”

    诸葛立华笑着举杯，敬向坐在主位的乐云。

    后者身穿青白长袍，衣襟前胸开着个口子，一副放荡不羁的模样，闻言笑着回敬。

    “放心，若我乐云能够升任内门，绝不会亏待诸位。”

    在座的，家中在庚镇基本都是有权有势的人物。

    不如顶尖宗门是肯定的。

    可他们同样能够参加试炼，只要能够进入刀宗。

    哪怕起初是个杂役，可他们也能迅速升任外门。

    若是侥幸成了内门，家族在庚镇的地位就会越发稳定。

    “说的什么话，乐云公子升任内门不是板上钉钉的事？”

    性子阴柔的仲萌笑着举杯。

    他不光性子阴柔，长相同样中性，说话间同乐云抛了个眉眼。

    乐华心中一跳，只觉得喉头滚动，险些将酒水吐了出来，有些后悔将此人请来。

    这时，一个手下自几人后方的帷幕中走出，凑到乐华耳边说了几句。

    “哦，竟是如此？这个性子我喜欢。”

    乐华听完大笑。

    这时，脚步声在门外响起。

    乐华挥手，手下再度回到帷幕之后。

    “几位，同我迎接新朋友如何。”

    门外，方才停下的秦风和柳逍遥心中一动，叩响了房门。

    房门打开，乐华带着几人正站在门口。

    “这位就是柳兄吧，幸会幸会。”

    “你是？”

    对于对方的热情，柳逍遥并不意外。

    门内几人都是半步太一，只是脚步虚浮，应该是用丹药生生堆上去的。

    “在下乐华，家中做点小生意。”

    说话间，柳逍遥已经带着秦风走入内间。

    秦风做好护卫本职，静站在柳逍遥一侧。

    “乐公子，既然请了柳某，那咋们不妨开门见山，如何？”

    柳逍遥脸上似笑非笑，目光从乐华几人脸上扫过。

    乐华几人隐晦对视。

    “柳兄不急，还有人没来呢，不如先喝两杯。”

    说着，乐华举起酒杯。

    柳逍遥却不为所动，只是笑着。

    这让秦风有些诧异，平日里柳逍遥可跟谁都能尿到一壶里去，连路上撞见收养的柳小虎也能说笑，却对乐华几人不假颜色。

    当然，他现在只是个护卫，也不敢说什么。

    乐华几人脸上阴郁，可还是没说什么。

    片刻之后，又是敲门声响起。

    一名身穿红衣的女子随之进入。

    看见她，秦风眉头一挑。

    这人不是别人，正是白天才遇见的谢玲玲。

    若是仅此，他恐怕还不会太过吃惊，撞见谢玲玲时，他就觉得应该不是巧合。

    主要是，白天撞见谢玲玲时，后者还只是造化中期的实力，跟那小贼实力差不多，现在一看，却已经突飞猛进成了造化巅峰，看样子再过不久恐怕就能挺进神劫了。

    这才是让秦风最为惊讶的。

    “咦？你们也来了啊。”

    “哎呀，谢小姐，真巧啊。”

    谢玲玲多瞧了秦风两眼，对柳逍遥倒是爱答不理。

    从她进门，现场气氛为之一松。

    乐华轻轻摆手，舞池内的舞姬失望离去。

    “柳兄，你方才是什么意思？瞧不起乐某吗？”

    乐华眼中有些阴沉，好似阴云堆积。

    诸葛立华和仲萌都是一副看戏的样子，笑着没有说话。

    唯有谢玲玲满脸不解。

    “乐华，你啥意思，刚才怎么了？”

    再怎么说，柳逍遥在白天也帮她解围过。

    他的轻浮让谢玲玲不喜，可既然认识，她还是要帮忙说上两句的。

    不想她刚说完，柳逍遥就举起酒杯。

    谢玲玲松口气，以为他要服软。

    不想后者却自顾自喝了一杯，随口道。

    “没，只是觉得你的话有些毛病。”

    “我明白你的意思，刀宗招收弟子在即，你觉得我也有机会入门，想让我帮你一把对吧。”

    乐华眼神扭转，疑惑柳逍遥是怎么想到的。

    在他的调查中，这是个外乡来的天才，没有大背景，这种天才此时最容易收服，若是等他进了刀宗，就不简单了。

    “老林，你跟他说，我是什么意思。”

    柳逍遥没有继续说话，看了一眼秦风，眼中揶揄一闪而过。

    秦风明白他的意思，吐出一口气缓步上前。

    “我家少爷的意思是，你不配。”

    秦风语气冷淡，眼神却十分认真。

    这也是源于乐华实力的原因。

    常年用药推动境界，他估摸着对方哪怕高上一些境界，可连烈岚帝国遇见的游凤都不一定打得过。

    “放肆！”

    乐华脸色瞬间阴沉下来。

    本来看戏的诸葛立华心中也是一跳，赶忙附和着骂道。

    “混账东西，你想死吗？”

    秦风没有说话，有些无辜地退了回去，看向了柳逍遥。

    意思不言而喻，这不是他的意思，是自家少爷柳逍遥的意思。

    柳逍遥呛出一口酒，有些狼狈。

    不过他也没解释。

    “柳兄，你有些过分了。”

    说话间，五六名护卫从后方帷幕中走出。

    他们清一色太一初期，领头者更是有着太一中期的实力。

    威压在房间内散发开来，顿时将实力最弱的谢玲玲逼得脸色苍白。

    “我说你不配，你还不服气？”

    柳逍遥神色从容，指着自己身后的秦风。

    “要不你让他们跟我护卫搭把手？只要他们能赢，我就答应入了刀宗之后辅佐你。”

    秦风抽了口冷气。

    越发觉得柳逍遥是个神经病。

    忍不住往后退了两步。

    可落在乐华等人眼中，却成了己方必胜的契机，二话不说就答应了。

    “好。”

    “你上。”

    他指着领头太一中期的护卫。

    这时，秦风耳朵一动，一道传音落入耳中。

    “你真是摊上了个奇葩，一定要小心了，那人实力很强的。”

    秦风诧异转过头，看向对自己眨眨眼的谢玲玲。

    两人分别来到舞姬所在的舞池中。

    下场护卫面无表情看向秦风，顿时打消了他开口的兴趣。

