    同时很多人私底下都在说，天榜的排名其实并不真切，这天外飞仙邵成礼的真正实力，至少要排在前5。

    但是至于究竟如何，大家都说不清楚。

    毕竟，天下第一比武大会，每4年召开一次，有些人会参加，有些人不参加。

    排名前前后后每隔4年都不太一样，参加比武的人物也不尽相同，所以无法能够真切的比较出来。

    只是，大家都知道，能够进入天榜的，绝对是顶级高手。

    任何一个人出来，都能够成为一代宗师！

    这时候，有一名弟子走了过来，对着邵成礼小声说道。

    “副庄主，丐帮的人来了！”

    邵成礼眉头不由地微微一皱，显然对丐帮的人会出现在这里感到有些意外。

    仿佛在他的印象当中，丐帮的人应该死在路上。

    邵成礼的眼睛微微一转，随后说道。

    “让丐帮的人，坐到武当派的位置上。”

    弟子听了，不由得一愣。

    随后说：“那样的话他们不是会打起来吗？”

    “武当派这一次来的，可是向来脾气火爆，有着火麒麟外号的玄真道长。”

    邵成礼冷冷一笑。

    “要的，就是这种效果！”

    “丐帮的人本不应该出现在这里，既然来了，那就要好好的招待他们！”

    弟子顿时感到脊背发凉，当下赶忙点头转身去了。

    会课堂的门口，突然传来一名弟子的高声呼喊。

    “丐帮帮主与诸位长老到！”

    这话一出，本来还熙熙攘攘的会客厅，顿时鸦雀无声。

    所有人都不由自主地朝着门口看去。

    不多时，就看到穿着一身劲装英气飒爽的潘金莲，带着洪七等人阔步而入。

    “这就是丐帮的新任帮主？”

    “这模样长得的确是超凡脱俗，只不过这样的女人，在一堆乞丐里面的确有些惊世骇俗啊。”

    “丐帮这群臭乞丐们艳福不浅啊，一个女人当了帮主，不知道每天晚上是否轮流服侍这位帮主呢？”

    这些人说话一个比一个难听，那是明显看不起潘金莲身为女性的身份。

    跟在潘金莲身后的洪七，顿时发出一声怒吼。

    “谁敢说我丐帮帮主的坏话，站出来！”

    此话一出，那些声音顿时就小了下去。

    洪七则是怒火中烧，越是与潘金莲接触，他就愈发尊敬。

    虽然潘金莲年纪比她小，但她处事果断，临危不乱，做事极有谋略。

    这些，恰恰是洪七这些没读过书的“老粗”们所欠缺的。

    虽然丐帮中人，还有一小部分对潘金莲这个“帮主”颇有微词，但如今已是大势所趋。

    大家都知道，在新帮主的带领下，丐帮一定能够真正成为“江湖第一大派”！

    越是尊敬潘金莲，就越听不得有人诽谤她。

    洪七低喝：“有本事在背后说三道四，怎么连站出来承认的勇气都没有！？”

    “亏你们还是什么名门正派，这种行为作风简直让人作呕！”

    丐帮终究是天下第一大帮，谁都不敢得罪。

    在洪七的怒吼之下，这群人总算是消停了，不敢再多言。

    那名弟子赶忙指引潘金莲等人入坐。

    这是在了最前排的位置。

    潘金莲还未坐稳，就明显感觉到旁边有不少人投来了那种幸灾乐祸的目光。

    潘金莲柳眉微蹙，当即对着洪七小声说：“洪长老，这个位置似乎有些不妥，要不咱们换一个。”

