    “好！不惜一切代价，拉拢此人！”苍玄城主心中一动，决定了下来。

    这倒是个好主意，他早就看秦尘不凡，但是却没有任何拉拢秦尘的办法，现在，秦尘的潜力真正刺激到了他，秦尘如果能彻底留在苍玄城中，苍玄城一统云州，都指日可待。

    “父亲，你……”

    敖青菱又羞又怒，跺着脚，脸色绯红，说不出话来，格外的娇羞动人。

    “怎么，女儿，你不愿意？”

    敖烈看了她一眼，沉声道：“女儿，为父也是为了你好，这秦尘，绝对是个良配，如果他不是什么好人，为父也不会拿你的幸福去赌，为父不是那种拿着女儿幸福去搏前途的人。”

    “我……”

    敖青菱张张嘴，却一句话都说不出来。

    她不愿意吗？

    可为何心中还隐隐的有着一丝期待呢？

    于是她不开口了，第一次觉得父亲的霸道，居然让她没有半点反感。

    “小子，想不到你居然有如此的手段！不过，我这风云霸体诀，才刚刚开始，接下来，我会让你知道，你的底气，在本座面前，不值一提，第二招，排云惊浪！”

    那逆风神态更为霸道，全身的圣元都凝聚了起来，绝世地圣的风采，真正展开。

    唰的一下，他的衣袂飞起，浑身绽放霞光，如同一尊神灵，他大手一震，一掌挥出，虚空之中，无尽的云层浮现了，这些云层，层层叠叠，蕴含惊人奥义，大量的云层化作了涛浪一般，处于一种极度可怕的状态之中。

    金鳞岂是池中物，一遇风云便化龙。

    风云的奥义，在他的身上，真实展现了出来，他的整个人，都化为了风云至极的大道奥义，无尽的风云，化作了天道的奏章。

    哧啦！

    风云霸体诀的威力，终于发挥了出来，这一招排云惊浪，比起第一招风神吟唱，不知道厉害和玄奥了多少倍。相比之下，第一招就等于刚刚的起手式，试探性的动作而已，现在，才是真正的杀手锏。

    秦尘的心灵，也感觉到了危险，那排云惊浪的大杀招，瞬息而来，将天地都禁锢，种种规则，根本无法防备，仿佛这一方世界，都成为了逆风体内的世界，被他掌控。

    “空间奥义，雷霆裁决！”

    秦尘临危不乱，整个人，一片宁静，他针锋相对，突然手掌上凝聚出了雷霆闪烁的力量，噼里啪啦，无数的雷光涌动，形成一片雷霆的海洋。

    并且，一股可怕的空间力量弥漫出去，要重新掌控这方天地。

    轰隆！

    那无尽阎罗魔气，奔涌呼啸，一些魔气甚至凝聚成了一尊尊的魔头，在怒吼，在咆哮。

    整个大殿，似乎成了秦尘的山门，在自己的山门之中，他当然能够占据到绝对的优势。

    甚至连敖烈称城主都感受到了悸动，大殿中不断涌动的魔气，让周围不少高手脸色微变，纷纷后退，其中一些魔气，一下子涌向了三大城池的高手，当场就沾染到了三大城池一些地圣后期的高手身上。

    “啊，啊啊啊……”

    这些高手的身体，一下子腐蚀起来，身上肌肤嗤嗤作响，发出惨叫之声，急忙运转圣元，进行抵挡。

    但还是有人承受不了，刹那间，在场的三大城池高手中，就死了两人。

    “该死！”

    天悦城主薛无道，古语城主顾六神恼怒连连，急忙出手，这才稳固四周，抵挡住魔气入侵，守护住身后各自势力的高手。

    “排云惊浪，风云奥义，浩浩荡荡，天下归元！”

    在秦尘爆发的时候，逆风也爆发了，他的一掌拍出，打出了千条大道规则，每一道大道规则，都蕴含可怕的地圣本源，形成末日的篇章。

    秦尘浑然不惧，直接劈了上去，两人一撞，轰隆，天崩地裂，无数规则在绞杀，在崩溃，在泯灭。

    “你竟然能引动这片大殿中的魔气力量，难怪如此自信。”

    逆风的脸色，一片血红，双眸如同毒蛇，站立当场，无尽的云浪消失，在雷光之下，在魔气之下，化为虚无。

    很显然，他并没有占到便宜。

    嘶！

    所有人都倒吸冷气，风云城主逆风，强势出手，两招之下，秦尘竟然岿然不动，这太不可思议了。

    如果不是秦尘身为人类，薛无道他们甚至怀疑秦尘是魔族之人了。

    “你连攻我两招，也轮到我还手了！”秦尘从魔气之中，一闪而出，整个人突然之间，打出了最强杀手锏。

    “裂空神痕！”

    秦尘再次打出了神禁之地的可怕道痕杀招。

    修为突破地圣中期，再加上得到远古圣脉、绝世真龙丹的洗礼，秦尘身体之中，力量暴涨，裂空神痕已经达到了一个匪夷所思的程度。

    要知道，秦尘的裂空神痕，是对天道的感悟，他掌控的规则越多，修为自然也就越强。

    裂空神痕施展，刹那之间，虚空中出现一道漆黑的道韵神痕，这一道神痕，仿佛蕴含世间最为可怕的道韵气息，瞬息之间出现在了逆风的头顶上，直接斩落而下。

    裂空神痕化作一道横贯天道气息的道纹，不可抗拒的大势，崩塌而下，根本不能够抵挡和抗衡，这一下，天地万物寂静，奥义流转，所有的声音，光影，地圣本源都被强行压制了下去。

    崩！

    那逆风身体上的一件圣品法衣都直接崩溃，化为了灰烬，圣元变化成为一道精气狼烟，也卷入了可怕的神痕气息之中。

    一道可怕的天道痕迹，出现在天地。

    尤其是在这痕迹之中，还浮现出了真龙的虚影，这是绝世真龙丹中蕴含的真龙之气，被秦尘施展出来，一条条洪荒真龙的形体，若隐若现，隐藏在天道神痕之中，力量狂暴而凶悍，气吞寰宇。

    这是裂空神痕和真龙之气完美的结合。

    没有人能够形容出这一击的可怕。

    群圣为之变色。

    “那是什么奥义气息？太恐怖了，怎么他的实力，一下提升到了这样恐怖的境界，这是什么秘法神通，居然发出了如此可怕的奥义战力，我是闻所未闻，见所未见。”

    天悦城主薛无道，以及在场的诸多地圣后期强者都咆哮起来。

