
第181章引荐

步惊云道：“那还请神医帮忙引荐了。”

实话，谢玉感觉现在步惊云太不对劲了，可怎么不对劲自己又说不上来。

但是谢玉回想自己以往的打工生涯，老板们的各种只要结果不管过程的要求。

谢玉知道这次任务顺利的有些不正常，但自己不想节外生枝了，反正自己的目的，帝释天的交代，已经完成了，既然如此还想什么。

随后谢玉道：“我家主人求贤若渴，若步兄弟能入天门，我家主人必定以贵宾之理待你”

“我在天门代号是棋将，步兄弟以后称我为棋将就好，还请随我来。”

说罢，谢玉做了一个邀请的姿势，然后运起轻身功夫向天门方向前行，步惊云自然是后面跟随。

……

到了天门后，谢玉先把自己成功“招降”步惊云一事，通过守卫“童皇”向帝释天做了回禀。

不久，谢玉得到帝释天明日要召见步惊云的消息后，就安排步惊云在“迎客居”住下，然后只身返回自己的“温泉别墅”。

也许是最后一回了，今天的谢玉格外激情，尤其是谢玉告知于楚楚，今天晚上后，这两个孩子的“玄冰之毒”就全解了。

等再过一日就会自然“苏醒”后，于楚楚也是“格外的配合”。

当然最后，快天亮时，谢玉终于告诉于楚楚，这步惊云已经来到天门，要投效主人，也许他们会很快一家团聚后。

这于楚楚不但又变成“机器人”，而且还趁机报复性的咬了谢玉一口，真是“好疼”。

谢玉也算尽兴了，拔掉“作案工具”，也不管有些沙雕的于楚楚，和又在睡懒觉的白伶，穿戴整齐，就向“迎客居”出发了。

不过，谢玉虽然起的很早，没想到这步惊云起的更早，居然还在晨练。

晨练的步惊云见谢玉后，向谢玉问“早安，棋将兄。”

好像停顿又犹豫的问了下：“作晚，棋将兄休息的可好。”

这下谢玉顿觉尴尬，但又很快被谢玉掩饰过去，谢玉反而夸赞步惊云起来：

“步兄弟你能在江湖中有诺大的名头，果然是有原因的，武功到了你这般境界，每日还能早起勤修不辍，可见一斑。”

步惊云，没再想别的反而客气一番的道：“棋将兄言重了，只是前些年有事耽搁，最近需要勤加习练罢了。”

谢玉突然想到这步惊云多年的渔夫生涯，也就不再多问了。

随后谢玉和步惊云一起吃过早饭后，就跟着“童皇”向虚空天界而去了。

到了冰室，谢玉看到上次开会时的大半“神将”都在，心中也是一紧，这帝释天对步惊云多重视不太一般呀！

可自己招降步惊云太过容易，但愿这步惊云，别在后面惹事，给自己添麻烦。

谢玉见大家都挺正式的，自己也不好拿大，小心的道：

“启禀主人，小的棋将幸不辱命，终于引步惊云来见，只是步兄弟为主人威望所摄，自愿投效在主人门下，小的并未出力，还望主人明见。”

帝释天倒是心大的道：“棋将你不必自谦，本座也没想到你这么快能引得步惊云入我天门。”

“你可知道今天本座有多欢喜，没想到本座认为最难之事，居然被你做成。”

说罢帝释天，不等谢玉回话，猛的扔给谢玉一个小瓷瓶，然后转脸对步惊云道：

“步惊云，你可知道近些年在江湖中本座最欣赏两个人是谁？”

步惊云只是一拱手，面无表情的道：“还请门主告知。”

众神将见步惊云如此拿大，不仅都有些恼怒，谢玉也不知道他们是恼怒什么。

这时从神将队伍突然窜出一人，这人道：“步惊云你怎么在主人面前，如此无理，还不跪下请安，行参拜大礼。”

说罢这人，普通狠狠在帝释天面前跪下，像一条摇尾乞怜的狗一样谄媚的很。

这人不是别人，正是谢玉讨厌已久的断浪，没想到，这断浪还是又被放出来了。

帝释天，突然有些激动的加大了声音：“大胆断浪，步惊云是本座的贵宾，你怎么可以当众羞辱他，爱跪就自己跪，一副奴才相。”

自见这断浪，立刻抬脸露出一股不服气之相，刚想说什么，突然就被帝释天一掌隔空打在脸上，脸上露出，一大片血丝，当下不敢多言了。

而帝释天又道“瞪什么瞪，不服气，你又人家步惊云一半的本领，本座也会这样看中你，要怪只怪你天赋不足，学艺不精，有什么好嫉妒的。”

这话虽然说给断浪的，其实也是说给众位神将的，众神将没想到帝释天如此看中步惊云，当下更不敢多言。

帝释天又道：“江湖每隔几十年，就会出现几个不同寻常的青年才俊，若本座没看错，现在最出色的两人，一是聂风，另一个就是你步惊云了。”

只见步惊云有些哀伤的道：“可惜我风师弟自然是天赋异禀，可惜已经身故了，我也是家破人亡，还望门主收留。”

谢玉心中一惊，暗道：“没想到大帅叉聂风死了，不知道神母洛仙会不会伤心，不会有怀空这个备胎在，神母洛仙应该会没事吧！”

帝释天回道：“聂风身死虽在本座意料之外，但已经过去了，还请惊云你不要过于伤心，待会本座会给你一个大惊喜。”

然后帝释天突然大声道：“既然步惊云来了，众神将再准备几日，随我一起前往洛城。”

众神将自然是轰然应诺，然后就散会离开了。

当然作为贵客步惊云留了下来，神判和神算陪同，但都和谢玉无关了。

谢玉只感觉出太过顺利和巧合，但既然大老板帝释天都没说什么，自己自然也不会多事。

按下心事，看着瓷瓶中多出的二十枚，血精丹谢玉不仅露出一些微笑，这此“葫芦印记”中的“金丹”又可以饱餐一顿了。

这“金丹”作为“早产儿”，实在太缺乏能量了，上次的三十枚血精丹，也只是够这“金丹”饱餐几顿。

这次又是二十枚，也是能解解渴了。

不过这次屠龙，希望顺利吧，这样自己也能多收集点了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="65869292"  chaptername="第181章  引荐">加入书签</a>
</div>
