    猪刚鬣呆呆的看着眼前的玄奘，不知道他所说的是什么办法。

    “不过这个办法恐怕要牺牲你。”玄奘沉声说道。

    “你看我现在的样子，我会怕吗？”猪刚鬣突然笑了，说道。

    是啊，眼前的这个男人就连被贬下凡成猪身也不怕，又会怕什么呢？

    “玉帝担心的无非就是你和紫薇大帝联合起来反抗他，若是你上界自污, 告诉玉帝你自甘堕落，这一乱自然可以解除。”玄奘说道。

    没想到猪刚鬣听了玄奘的话，摇了摇头：“你想的太简单了，玉帝又怎会相信呢？”

    “若是你在月神面前自污呢？”玄奘看着眼前的猪刚鬣，眼中闪过希冀之色。

    猪刚鬣脸上露出几分犹豫，可是他想到覆巢之下岂有完卵，若这番大战真的燃起，恐怕月神也不能独善其身, 这是他怎么也不想看到的。

    猪刚鬣抬头看了看夜空中的一轮皓月, 最后点了点头。

    ……

    天庭，七重天。

    北极各部短短的时间就全部集结在一起，虽然隶属于紫薇大帝的仙神不过一万之数。

    但这些仙神之属，各个修为精湛，神通超绝，一身法宝更是价值不菲。

    更重要的是他们每一个人都愿意为紫薇大帝献出自己的性命。

    此时他们正按照远古时候追随紫薇大帝征战时的战阵排列整齐，气势让周围的空间、大道都扭曲磨灭。

    紫薇大帝在众仙之前，他身穿紫金色铠甲，手中握着后天灵宝神剑，扫视一周自己的大军。

    他的气势毫无掩盖的爆发出来，和那群仙神的气势交相辉映，最后融成一片，形成紫色云气。

    看着这群能够为他赴死的将士们，紫薇大帝深吸一口气，然后怒吼一般说道：

    “将士们，今日在北极紫薇大旗之下，在太阴太阳光辉的照耀下，将与敌人决一死战, 属于我们的荣耀自上古时代便传扬至今；

    不过似乎有人已经忘记当日我们抛洒的血，有人已经忘记我们北极兵锋所致无人不胆寒！

    朕不知道你们怕不怕，但我们已经没得选；

    我们不能退后，否则迎接我们的将会是更残酷的将来！

    日月山川永在，北极荣耀永在！”

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    战士们狂热的回应，紫薇大帝这番讲话运用了普通仙神难以想象的神通。

    效果也十分明显调动起了所有北极将士的战意，并且这神通也是一种加持，提升了将士们的各种能力。

    与此同时远方一片一片闪耀的白色灵光向着紫薇大帝靠近。

    紫薇大帝眯眼看去，原来正是天河三十六万水军。

    只有三十六万天河水军虽然平均修为并不如紫薇大帝手下那般出色，可是他们更精通战阵之道，并且连接起来实力不比紫薇大帝麾下差。

    为首的天河水军神将身穿一身白甲，拿着一柄斩马大刀，他走到紫薇大帝面前拱手说道：“元帅受辱，吾等愿受陛下驱驰，以雪元帅之耻！”

    “好！天河众部，听我号令，列阵！”

    紫薇大帝一挥衣袖下达命令, 天河水军如同一滩银水融入了紫薇大帝麾下的仙神们。

    并且天河水军以紫薇大帝部下修为高超者作为战阵中心, 顿时气势大涨。

    紫薇大帝满意的看着这一切, 拔出腰间的宝剑，神光从他的宝剑上绽放出来，覆盖整个大军。

    “出发！”

    大军开拔，浩浩荡荡。

    ……

    凌霄宝殿，文武仙神分立两侧。

    武德星君向前跨出一步，拱手说道：“回禀陛下，紫薇各部联合天河残党已然在七重天集合，向着凌霄大殿而来！”

    玉帝点点头，脸上居然没有什么惊慌之色，反而带着一丝笑意挥了挥手说道：“武德星君，朕命你点齐兵马在八重天整顿，朕要御驾亲征！”

    “臣遵旨！”

    武德星君再度行礼，然后退出凌霄宝殿。

    玉皇大帝露出一丝一切尽在掌握的微笑，然后对手下的太白金星问道：“太白金星，天河各部有多少人愿意归降于朕？”

    太白金星叹了一口气，拍了拍衣袖上并不存在的灰尘这才说到：“回禀陛下，天河三十六水军统领，四大先锋，已有半数愿意归降陛下。”

    玉帝手指轻轻敲击宝座的扶手，并未说话。

    太白金星等了许久，看玉帝没有回答，于是问到：“陛下何时让他们表明身份？”

    “不急。”玉帝摆了摆手淡然的说道。

    “臣明白……”

    太白金星叹了一口气，这才退下。

    ……

    等玄奘回到天庭，发现的天庭之中气氛肃穆，只有少数关口还留有天兵，其他的天兵仿佛都集结到一个位置。

    玄奘叹了一口气，知道紫薇大帝还是没有放弃。

    此时天宫显得有些寂静，玄奘之晓他还有更重要的事情要做，能否阻止这场大灾难除了要等待猪刚鬣上界之外，其他的便要看自己了。

    于是玄奘施展遁法，向着太阴星飞去。

    不同于天宫其他地方，太阴心还是一片寂静祥和，仿佛战火前的凝重并没有侵蚀这个地方。

    玄奘仍旧使用神通呼喊。

    “请见月神！”

    很快月宫的大门便缓缓打开，从中飞出来一个美艳的女子，正是月神。

    月神飞到玄奘跟前，眼中多了些许急切哀愁，看的是让人觉得心生怜惜。

    “天蓬在下界还好吗，为何我家小兔还未归来？”月神眉眼中多了些许忧愁。

    “月神殿下，天蓬元帅在下界过得并不是那么好……不过好在他答应了，阻止这场灾劫。”玄奘缓缓说道。

    “他过得不好吗……”月神仿佛并没有听到后面的话，她只听到了天蓬元帅在下界过得不好，这就足够让她心痛了。

    “那他是不是要回天庭？”月神又问道。

    玄奘点点头，然后说道：“没错，天蓬元帅，很快就会回到天庭，到时候还有一事要拜托月神。”

    “什么事情，你说只要我能做到的，我一定做。”月神急切的说道。

    玄奘深吸一口气，因为他知道接下来所说的话对月神和天蓬是何等的残忍。

    随后，玄奘便使用传音之法，告诉月神接下来她要做的事情。

    听完月神踉跄着后退了几步，捂着心口，喃喃自语道：“他太傻了……真是苦了他了……”

    她眼中泪光闪烁。

