 杨天听到这话，微微一怔，随后，睁大眼睛，道：“你知道了关于我体质的事情了？”

“当然啊，”Lilis道，“你家那几个姑娘都已经把我当自家人了，问什么就说什么，可干脆了。”

杨天苦笑了一下，道：“难怪呢，我就说你刚才暗示我另一种方法，是什么呢。

原来你已经这件事了。

那……对了，这么说来，你这趟跟我来……”“是啊，你以为我真是觉得自己可以修炼吗？”

Lilis道，“虽然也有这方面尝试的想法，但是，更主要的是……我觉得我可以帮到你啊。”

“用这种方式？”

杨天道。

“嗯，用这种方式，”Lilis道。

“如果我拒绝呢？”

杨天道。

“那我就死在这里，”Lilis道。

杨天表情一僵，道：“拜托，你不要每次都拿自己的人身安全来威胁我好不好？”

“这招好用，为什么不用呢？”

Lilis吐了吐小舌头，道，“而且，如果你不能在这段时间里提升实力，到时候被奥德里奇找到，我们还是会一起死。

那早死晚死，不都差不多么？”

杨天竟有些无言以对。

他顿了顿，索性不接话了，话锋一转，道：“咱们还是先从水里出去吧。”

Lilis倒是点了点头，“好。”

杨天抱着Lilis，释放出一定的力量，身形一蹿，直接从水里蹿了出来，带着Lilis一起回到了岸边。

将Lilis放下来，杨天的目光很自然地落到Lilis的身上，但立马又赶紧挪开了——此刻的Lilis真得是一丝不挂，她那美妙的身子又是那般的诱人犯罪，看不得啊看不得。

杨天背过身去，道：“你把衣服穿上吧。”

Lilis却是不听，还从背后抱住了杨天，道：“你……想让我死吗？”

杨天道：“不想。”

“嗯，我也不想让你死啊，所以……求求你，别拒绝我了，我真得……已经用了最大的勇气了，”Lilis道，“我……想和你一起活下去……”Lilis和杜小可有一点很相似。

那就是，她们虽然都古灵精怪，也都可以非常妖媚，但实际上，都只是未经人事的处子罢了。

哪怕装得再像，但真当涉及到床笫之事的时候，羞涩惶恐的程度也不会和普通女孩子有什么两样。

此刻……Lilis说到最后，声音里竟都带上了一丝丝的哭腔与乞求意味。

听得出，她真的是用了全部的勇气才做到这种程度了。

而杨天……最顶不住的，就是女孩子赤果果的真心了。

他顿了顿，叹了口气，道：“你……不必做到这种程度的。”

Lilis却是不听，稍微松手，从杨天背后，走到他面前来，直直地看着他，道：“可我就要。

而且……Darling，你不要躲避，认真地看着我……你真地，对我一点想法都没有吗？”

杨天闭上眼，沉默了数秒，然后才又睁开了眼。

他看着Lilis，这次不再有丝毫躲闪。

“假的，”杨天道。

他走过去，抱住了她…………深山老林，谷底小河，生机勃勃宛若仙境。

而在这仙境里，渐渐地传出了动人的仙音。

久久不散。

而这森林里浓郁的灵气，竟也开始随之震荡、汹涌起来，仿佛受到了什么神奇力量的牵引似的。

过了不知多久，一切重归平静。

日暮也悄然降临。

夕阳西下，灿烂的橙红色光芒将这谷地里的一切也染上了一份娇艳。

杨天抱着Lilis，静静地看着晚霞，忽然自嘲地感叹道：“我们这来四亚一趟，到底是干嘛呀。

真是浪费时间了。”

Lilis软软地蜷缩在杨天怀里，小脸上满是慵懒和幸福，轻轻一笑，道：“那要问你咯，你要是早点坦诚一些，也不用白来这一趟了。”

“什么坦诚啊，那应该叫急色，”杨天没好气地白了怀里的Lilis一眼，道，“你这丫头才是真该矜持一点才对。”

“我要是矜持一些的话，Darling你心里就不会有我的位置啦，”Lilis耸了耸肩，道。

杨天听到这话，故意说道：“现在也没有啊。”

Lilis却是压根不信，嘴角微翘道：“有没有，你自己心里清楚得很。”

杨天一时也不知道怎么接话了，索性笑了笑，不说了。

良久……夕阳差不多快落下了，天也要黑下来了。

杨天问Lilis道：“你……好像已经突破了吧？”

Lilis点了点头，道：“真的没想到呢，我没办法以你们人类的方式修炼，可是……和Darling你这样……居然就……就突破了上位。”

“你好像也没有特别兴奋的样子？”

杨天挑眉道。

“这有什么好兴奋的，”Lilis道，“最令我兴奋的才不是这个呢，是你终于接受我了。”

“你啊，好歹是个王女，怎么这么容易满足？”

杨天苦笑道。

“不啊，我可不容易满足哦，只是，Darling你就是这个世界上唯一的能够让我满足的人啊，”Lilis道，“哦对了，你……实力提升了没？

提升了多少？”

杨天仔细感知了一下自身的力量，然后，点了点头，道：“提升了……大概半个层次吧？”

“呃……只有……半个吗？”

Lilis有些失望，“对不起……可能是我太弱小了。”

“没啊，”杨天摸了摸她的头，笑道，“半个层次的突破，对于现在的我来说，已经算是非常大的突破了。

如果是现在的我，打今天之前的我，一个打几个都不是问题。

只是……现在还不知道奥德里奇已经突破到什么层次了而已。”

“那还是有危险啊，”Lilis叹了口气，道，“那……你还要继续在这边进行修炼么？”

杨天想了想，沉思了大概两三分钟。

而后，他摇了摇头，道：“不用了，仔细想想，在这里修炼，以这种速度，也不过是心理安慰罢了，还不如回去想想其他的办法。”

Lilis点了点头，意味深长地说道：“这就对了嘛，明明……有更好的方法来着。”

杨天苦笑了一下，道：“好了，先别想那么多了，回去也是明天的事。

现在，咱们先去抓几只野味填饱肚子吧。

你先去把衣服穿上。”

 