    “你是我血殿圣女，绝不可随意暴露了身份，这次，我就罚你，三年不许下山，等你杀了你的大师兄，方可恢复自由。”

    直到白灵眼中恢复清明，那血衣老者方才冷哼一声，身影瞬间消失在了原地。

    “哼，果然查探我的魂海，幸亏凌霄哥哥早有准备。”

    白灵冷笑，眸中闪烁阴沉，当即抬脚朝着殿外走去。

    摄魂古术，既为禁术，不仅可以摄魂控魄，遮掩记忆，自然也不在话下。

    当然，以这血殿之主的实力，若是强行搜魂，任何遮掩自然无用。

    可同样的，凌霄布置的手段，若他真的那么做了，白灵瞬间就会殒命在那魂印之下。

    所以，此举，堪称万无一失。

    “得先想个办法，搜一搜齐爷爷的神魂，确定那白衣剑客的身份。”

    白灵俏脸上闪过一抹迟疑，只是最终，还是朝着血殿深处行去。

    就像凌霄哥哥说的，再邪恶的功法，也分用在何处。

    如今她只是想报林家血仇，方才出此下策。

    大不了，等搜完齐爷爷的神魂，再将他放了便是。

    这般想着，白灵眼中最后一缕犹豫瞬间消失不见。

    凌族族地，万里高空，突然有黑影如云笼来。

    不少凌族强者纷纷抬头，周身灵芒璀璨，只是眼眸中却带着一抹淡淡的诧异。

    居然有人，敢在我凌族领地放肆？

    不知道这一块，禁飞么？

    只是待他们抬头，看到那一架九龙金辇，眼中诧异，瞬间化作一抹浓郁的崇拜以及…喜悦！

    “快看！是凌霄公子！！是凌霄公子啊！！”

    “公子回族了！快…看你么呢，还不给公子跪下磕一个！”

    “公子！！您终于回来了！！”

    “我日日盼您归来，今日愿了，此生无憾了！”

    人群开始欢呼，沸腾。

    甚至有骄女已经激动的两眼一黑，身子发软，瘫在了地上。

    就是…很突然的，就软了。

    凌霄淡然一笑，神色自若。

    “快看！公子看到我了！！”

    “我何德何能，入公子眼眸，公子…不值得！以我浊躯，只会污了您的慧眼！！！”

    叶青婵美眸惊讶地看着身下的欢呼哀嚎的大城，俏脸上一片震撼。

    这一幕，她很熟悉。

    当初凌霄在北荒之时，所到之处，尽是此景。

    可她实在没想到，回了圣州，公子依然是那个…万众瞩目的天人。

    果然，王到了何处，都会有民。

    与生俱来的威严，注定的天命，根本不受地域改变。

    莫名的，叶青婵悄悄移动了下娇躯，离的凌霄更近了一些。

    这种受人敬仰羡慕的感觉，令她心底，很快乐。

    “快看，公子的脸色似乎有些憔悴！”

    “是啊！听说念神女死在了夏辰手中！”

    “战！！！”

    “踏平元岳圣地，为少主母报仇雪恨！”

    “快…快去把我四十米的大砍刀拿来，我已经快要抑制不住我体内的战意了。”

    原本欢呼的众人，瞬间陷入一片疯狂。

    那等可怖的战意，隐隐化作血云，笼罩在寒天城上空。

    而此时，凌霄只是微微颔首，便带着叶青婵朝着凌族秘境而去。

    “公子…这些都是…”

    “我凌族附庸！”

    “哦，公子，若有一日…我被迫与你为敌，你也会…杀我么？”

    突然间，叶青婵的脸上划过一抹悲伤，语气悠悠地道。

    “嗯？青婵，你说什么傻话呢？”

    凌霄眉头轻皱，转头看着叶青婵那一双清冽忧愁的眼眸，轻轻摇了摇头，“我不信这世上，有谁能让我们反目，如果有，那我会将其诛灭。”

    “嗯！”

    叶青婵脸上扬起一抹灿烂。

    跟青婵…想的一样呢。

    直到两人进入秘境，又一轮的欢呼开始响彻。

    凌天临站在凌族古殿之前，看着那从半空落来的两道身影。

    在其身后，凌族九脉族老安静等候，眼眸中皆带着一抹淡淡的骄傲。

    最近几日，凌霄之名已算彻底响彻东疆。

    只是与以往的恶名相比，这一次，东疆各大势力，皆知他凌族传人大义，正直，乃正道之光！

    碾压一辈，无敌仙姿已是老生常谈。

    而这一次的秘境之行，却更直白地令所有人知道，无敌二字，唯他凌族传人可担。

    夏辰、仇逸、上官青赫，分别败了念青筠、花漾以及凌天。

    可凌霄一人，便将此三者碾压成灰。

    这是何等霸势，何等圣威？

    真，东疆，无双，年轻一辈，逆天，第一人。

    绝无并列！

    “霄儿！”

    凌天临的脸上，有些悲伤，有些欣慰。

    还不等凌霄身影落地，已经迎上前去，紧紧将他拥在了怀里。

    “我儿，有至尊之姿！此行，你受苦了！！”

    “父亲…”

    凌霄脸上闪过一抹尴尬，这凌天临和轩辕月宠子之心，是路人皆知。

    否则，之前的凌霄也养不成如此刁蛮跋扈的性格。

    我爹是凌帝这句话，几乎贯穿了之前凌霄短短的一生。

    “父亲…我想…”

    “我凌族八千族人，已悉数待命，四大附庸，一万强者整装待发，秦族族主秦冷，今日一早已率秦族众长老赶往寒天城，想来晚些就要到了。”

    凌天临眼眸微凝，脸上已恢复了往日威严。

    “此次为父做你先锋，听你调令，元岳圣地，你来灭！”

    “父亲！”

    凌霄脸色轻颤，不愧是你！

    一代枭雄，狠辣果决，凌帝之名，东疆谁人不畏！

    “好。”

    “这位是…”

    凌天临转头看向叶青婵，后者俏脸一凝，赶忙躬身拜下。

    她是听说，公子的父亲，乃是这东疆顶尖的神帝。

    她只是没想到，这位外人口中凶狠霸道的神帝，竟然有如此温情的一面。

    怪不得，原来公子的性格，是随了其父。

    外人面前残忍强势，可对自己…

    嘻嘻。

    “不错！”

    凌天临点了点头，又从怀里掏出一对龙凤玉佩，递到了叶青婵手里，“此配乃是当年，我与霄儿母亲…”

    “父亲！！！不用了，这一对，你就留着自己当个念想吧。”

    凌霄脸色一慌。

    淦！

    父亲啊，当初念青筠就是收到了你的祝福，才陨的。

    您…就给孩儿留个伴儿吧！

    “呃，好吧！关于清筠的事情，我很抱歉，霄儿，佳人已逝，你要…珍惜眼前人啊。”

    凌天临别有深意地看了凌霄一眼。

    我儿，当三宫六院，站在天巅。

    仇是要报的，但若因此道心蒙尘，是万万不能的！

    “父亲，我有话跟你说，关于天弟的。”

    凌霄苦笑一声，与凌天临一同朝着殿中行去。				

