
　　“嗯，很难……几百年过去，紫晶石遗留已然不多。”

　　“不多了吗？”

　　紫黄双色的光流，陡然应声而散。柳梦璃这么一说，谢云书细细想来也对。毕竟大部分紫晶石的灵力，原本也只够让冰火双剑支撑琼华飞升之用。梦貘一族又耗费了几百年，创造幻璃镜谅必也需求颇多，自然不会还剩下多少。

　　不过，打造一个完整的妖界洞天，比一直龟缩在幻瞑界里，其实要更有发展前景。毕竟紫晶石总有消耗光的一天，到时候再在贫瘠的地方生存，显然也不适合梦貘一族延续。

　　谢云书思索着已从仙灵之力剧耗中调整过来，先对姜承说道：“姜兄，那块地想要守住，得靠你用实力，暴打一顿喜欢占地盘的妖怪。不然他们是不会放过这块肥肉的。”

　　“嗯，我明白。”

　　蚩尤后人客串一回驯兽师，这很合理不是吗？

　　谢云书才懒得管，接下来这群半妖半魔，会怎么处理这块新地。总得来说，肉千万不能喂到嘴边，否则斗米恩市米仇的事，仍旧会重复上演。M.23sk.com

　　等半妖半魔人数一多，一些恶习难免会显露出来。何况这里面不排除有卧底和混子……谢云书可不觉得姜承能动脑筋，清醒地处理掉那些人：“你那位兄弟唐风，应该会是一个好帮手，不如请他来给你搭把手？”

　　“唐兄……他的确颇通人情世故。若能有他相助，与外界经商互市，亦能为大家谋一条生路。”

　　唐风本来会是净天八尊之一的“无天”，同时也是五代女主唐雨柔的父亲，现在估计还在继续跑商。但得姜承邀请，以他二人过命交情，将来还是儿女亲家。唐风必会义不容辞，来此替姜承打点上下一切。

　　这样一来，除了掌握幻璃镜绝对权限的柳梦璃，再有武力上占据绝对优势的姜承，幻璃镜很长一段时间应能高枕无忧。毕竟此地借梦术转虚为实，在外界寻常是找不到通道的，却也不怕被不法分子，从外部率众攻破。

　　而处理了姜承的麻烦，谢云书接下来就该阐明自己来意。但这话就没必要当着姜承的面直说，谢云书左右看了看，还是对柳梦璃说：“那我们仨还是去神尊殿？”

　　李忆如提议道：“云书哥累的话，不如去吃点东西？”

　　“嗯，就依忆如去安隅城内喝一碗槐蜜清酿？”

　　“那行吧。”

　　上次听说谢云书闭关一年之期，但瞧如今不过大半年，谢云书便已出关。再观今日变化，想必他大有进展。柳梦璃由衷替他开心，心底下亦为久别重逢而喜悦，自无不可欣然应允。

　　而两位姑娘都这么说了，他谢云书难道还能拒绝。于是三人一行撇下去探望半妖半魔的姜承，兀自进入了安隅城。他们在街道上买了些点心，每人配上一壶槐蜜清酿，寻了个僻静地方惬意享用，谈天说地一阵才开始正题。

　　“好清甜啊……梦璃姐姐，这是什么槐蜜做的？”

　　“是云书的旧相识送来的蜜。”

　　“女萝岩的那群小槐妖吗？”

　　谢云书心思一动道：“他们也到了幻璃镜？”

　　柳梦璃点点头，又摇摇头，不甚唏嘘道：“差点只剩青槐一个。虽然云书那一次你已提前示警，但居巢国纵使选择明哲保身，半年多后仍被修行者所灭。”

　　“唉，居巢国的长老真是个老顽固。我都说了，巢湖那里出了天象异变，肯定会有修仙者去调查，要他们早点搬家。果然人类的话，妖怪只会选择性的听……噢，我没指责梦璃你的意思。”

　　见柳梦璃眼神示意不要紧，谢云书转念一想道：“青槐，我记得他是个体格壮硕的槐树妖吧？他和那群小槐妖有关系？”

　　“青槐就是槐米呀。”

　　“……”

　　难得有点茫然，谢云书愣了一下，脱口而出道：“不是，槐妖它们小时候不是灰蓝色，头上长草的四足小动物么？”

　　“槐妖与你所想不同，最幼年为兽形，而后化为槐种长成槐树，沐浴日月之灵而为成熟妖体。”

　　“原来，还有这么一回事。”

　　神农大神当时造兽族的时候，是不是就在那随手用气力捏，所以数量才最多。只要能动的不管是植物、动物都算是兽，强弱禀赋完全随缘？

　　难怪菜的菜，强的强，简直没道理可言。

　　谢云书暗自腹诽了一声，却也不怎么在意青槐和槐米的联系，直言正题道：“咳，那个梦璃……言归正传，这次我和忆如来找你，是想请……请……”

　　“请什么？”

　　当着李忆如的面，约另外一个绝色美人外出，怎么着都有些难以启齿。谢云书闷了几秒钟，还是一鼓作气地说清楚：“我得去一个异界境域，可能得劳烦你一下，借你梦术协助一阵。不知你是否得闲？”

　　“我……”

　　“过程可能有点危险，但我不会让你陷入危险。”

　　谢云书补充道：“你就当跟我一起游山玩水好了。”

　　隔壁世界的大妖与大魔，实力大多在一个水准浮动。只有一些譬如王辟邪的特异强大妖种，方能与大魔之上的天魔抗衡乃至轻松取胜。但饶是如此，最强的妖族共主相柳，也依然逃不过被三皇十神之一共工封印的下场。而辟邪倾举族之力，更险些于两名始祖魔进犯下覆灭。

　　在隔壁世界，与仙界世界观不同的是。天魔之上的始祖魔，与天界神明永远占据高位，非仙妖所能企及。除了相柳以外，哪怕是号称灵兽之首，凌驾仙妖之上的应龙悭臾，充其量也就打伤四名带天兵封堵的仙将闯出重围，碰到真正的神明却只能跑到不周山求庇护。结果还惹出了应龙钟鼓与双神大战，导致天柱崩塌的祸事。

　　而利用紫晶石修炼五百多年，继承了婵幽妖力，与梦貘自太古遗传的梦境之力的柳梦璃，已不是一般的妖类。何况她还能借谢云书仙灵护身，除非运气不好落单碰到天魔一流的敌人。否则就算跟谢云书同行，她亦应无太大危险才是。

　　不过，相比起谢云书这么从危险度上考虑，李忆如就比较直率：“梦璃姐是不是在担心家里人啊？我听云书哥说，你母亲对他很有意见？”

　　“不是，我又没见过梦璃母亲……”

　　“那我们一起去见一见？”

　　带着李忆如一起，去跟柳梦璃见婵幽，这个提议怎么就那么怪呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第七十六章 肯定得去啊免费阅读。https://xs.23sk.com 