    “愕然了一下？难道出了什么问题？肯定是用了什么秘术？给我监视他的一举一动，给我派人调查清楚，然后再派人击杀。”

    “是！龙主！”

    “退下去吧！”

    “是！”

    朱清和渔洋回到渔府，渔民知道朱清过完今天就要离开！所以将朱清单独叫了过去。

    朱清走进去看到已经准备好了一桌菜，渔民招呼他坐下，两人一杯酒下肚。

    渔民微笑看着他，说道：“朱公子，认识你是我的荣幸，也是我们渔家的荣幸，明天你就要离开，今天备点小菜给你送行。”

    “伯父你客气了！”

    “礼多人不怪啊！只是我想问你一件事情，我是很喜欢你的。我想小女也是很喜欢你的，不知道你对小女有没有意思呢？”

    那么直接，让朱清有点措手不及，他微笑说道：“渔洋小姐和我萍水相逢，一起共患难，人又聪敏漂亮，试问那个男人不喜欢呢？”

    “哈哈！既然如此，那么我想让小女陪你一起历练，不知道这个，你可以接受吗？”

    带上一个女生历练，其实蛮不错的，比起松鼠个陆虎两人，路上应该会多很多不一样的快乐！

    而且和渔洋本来共患难过，这种要求觉的还是蛮不错的。

    “伯父！好的！”

    渔民见到朱清答应的那么爽快，满脸堆笑，说道：“哈哈！好，我们干了这杯。”说着柳举起手中的酒杯一口干了。

    朱清也举起手中的杯子一口干了！

    “好，朱清，我就把我宝贝女儿交给你了！好好珍惜啊！”

    “一定会的！”

    “嗯！”

    两人接下来又聊就其他事情，一直到很深夜，才各自回去休息。

    第二天一早，朱清他们洗涑完毕，换过干净的衣服，和渔民他们用过早点，就来大门口。

    渔民已经让人准备好了三匹马，千里马，个个长的高大结实，一看就知道是极度名贵的“千里追踪”。这种马可以日行千里，速度飞快。

    渔洋看着这三匹马，微笑着对朱清说道：“这种马，我家才五匹而已，现在拿了三匹出来，可见我爹够大方的啦。”

    “是的！”

    “什么话？为了你们，区区几匹马算什么吗？老爹的东西还不是你的。”渔民说道。

    渔洋冲着他一笑，说道：“知道了，爹！”

    “哈哈！时候不早了，你们赶紧上马出发吧！路上小心！”

    “是！”

    朱清三人坐上了千里追踪，松鼠跳上陆虎的肩膀，三人一鼠的搭配，给人一种怪怪的感觉。

    “伯父！我们出发了！”

    “爹！我们走了，你保重身体！”

    渔民笑骂道：“你老爹的身体有那么差吗？”

    渔洋笑着说道：“爹我们走了！”说着和朱清他们策马奔腾而去。

    众人看到三匹快马飞速的跑出无欢城，绝尘而去！

    朱清他们离开无欢城的消息一下子就传开了。现在朱清的名气相当的大，到处都在疯传他的事迹。

    通天塔会武第一，以大罗金仙境界二星击败皇子真仙境界无名辉，创造了历史，更是得到了仙界第一美女渔洋的青睐，真是事业爱情双丰收！

    令多少人妒忌和羡慕。也令他的仇人十分的抓狂。

    皇城，皇宫，皇后宫。

    祝皇后，无名辉，刀影，祝福泰，祝建陨五个人汇合在皇后宫。

    无名辉看了众人一眼，说道：“根据探报，这家伙把龙宫的八大弟子之一的包龙星给杀了！”

    祝皇后说道：“那么说，龙宫八大弟子是他的心肝啊！肯定会派人将朱清击杀的。”

    “母后的意思是想让龙宫那边的人出手吗？我们迟点再出手是吗？”

    “有这个意思，有人替我们出手为何不让他们出手呢？这是最好的方法，但是也有另外一种方式，就是合作，你们觉得合作呢？”

    祝福泰这时插话说道：“合作不好，我们是皇族，必须要有高姿态，就算是合作，也要他们来求我们，而不是我们去求他。”

    祝皇后微笑着，对祝福泰说的话相当的认同，堂堂皇族岂能低姿态和龙宫合作呢？非常有道理。

    “泰弟说的不错，现在我们暂停追杀朱清，先监视，看龙宫那边的动作，我们再行动！至于派谁去监视朱清呢？你们有什么适合的人选？”

    这时，祝建陨跨前一步，恭声说道：“回皇后娘娘，我愿意前往！为国家建功立业！”

    “嗯！建陨的确可以，但是作为我的外甥，有点危险，还是不要去的好，还是派外人去吧！”

    “这……”祝建陨其实是想出去见见外面的花花世界，怎么会真心去监视朱清呢？想不到不准，心里极度不爽，又不敢暴怒，还要满脸堆笑说道：“多谢皇后的关心！”

    “母后！既然表弟不能，那我去吧！”

    “你更加不行，老是给我呆在皇城里！”

    “那这不行，那不行？那到底谁去呢？”无名辉看着祝福泰，问道：“舅舅你给说个人选吗？”

    “刀影！绝对适合，功法好强，为人处事冷静！找他执行这样的任务绝对是不成问题的。”

    刀影和祝皇后同时微微一愣，刀影内心一阵狂喜，这样可以离开皇宫到外面走走，绝对是一件好事，要不天天对着这个老女人，一点意思都没有，立刻走了出来，恭声说道：“秉皇够，我愿意前往！”

    祝皇后沉默了，刀影要是离开太久，谁来满足自己的欲望，靠皇帝？许多年都没有同过床了，现在只有刀影那强壮的体魄可以满足自己那几乎变态的欲望，要是刀影走了，恐怕很难找到别的男人替代，这样她就会空虚寂寞冷，当然是不愿意放行的。

    她沉默了，沉默了很久，现在有人提出来，还有刀影自己也有强烈的愿望要走，知道是阻止不了，最后说道：“好的，就派刀影前往！我相信他一定会完成任务的。”

    “谢皇后！”

    “既然这样！我们就这么决定了，至于皇儿你给我闭关，努力的给我将实力提升真仙境界一星。这样才是王道，在这个世界，实力才是最有话语权的。”

    “是，母后！”

    “好的，你们退下去吧！”

    祝皇后的话声一落，祝福泰等人离开了。现在大殿之内只剩下刀影和祝皇后。

    两人对视了一眼，祝皇后开口说话了：“明天你要出发了，晚上好好得陪我吧！”

    刀影内心一阵恶心，表面微微一笑道：“当然了，包不会让你失望的。”

    “嗯！你的能力，我还不知道吗？”

    刀影笑而不答。之后晚上他们翻云覆雨的情景不表，省略一万字。

    朱清他们策马奔腾，驰骋天地间，豪气干云！他来到这个世界这么久，第一次有这样的感觉，笑道：“你们有没有感觉到这样历练心情特别好呢？”

    渔洋笑道：“我也有这样的感觉！”

    “嗯！鼠爷和陆叔你们呢？”

    松鼠双手叉腰，昂天大叫：“哈哈哈哈！本鼠爷来了，本鼠爷来了！”

    声震九天，回音不绝！

    所有人都狂汗，看着这个行事不按常理出牌的家伙。他根本就不在乎，笑嘿嘿看着朱清他们，说道：“怎么样？本鼠爷相信，方圆百里的人听到我的声音，肯定是以为是神仙下凡了。”

    “……”

    “你们什么表情？”

    朱清笑道：“你说呢鼠爷？”

    “哼！本鼠爷大人有大量，不和你们计较，下一座城还有多远？”松鼠说完目光落在渔洋身上，因为渔洋是仙界的人，肯定对周围的环境比较熟悉。

    渔洋说道：“下一座城叫做乌鸡城！”

    “乌鸡城？是不是很多鸡？”松鼠不由问道。

    “你猜的没有错，是很多鸡，那里的鸡特别有名，是你们这些男人最喜欢的地方。”

    松鼠一脸懵逼，抓抓鼠脑袋，说道：“什么男人最爱的地方？不懂？”

    “不懂就问朱清大哥和陆叔他们。”

    朱清和陆虎对视了一眼，便会意，乌鸡城想必是里面妓院很多的意思吧！虽然心里知道，也不好说出来！两人装傻，什么都不知道，装着一脸茫然。

    渔洋看到二人一脸茫然，难道他们真的不知道吗？不过看他们的神色好像是真的不知道，难道我误会了他们。

    找不到任何证据，也不好说什么。只好说道：“你们到了便知道！”

    “好的，反正我很喜欢吃鸡，我们赶紧赶路了。”

    “好的！”

    三人一鼠驱马飞速往乌鸡城赶去。在他们不断的赶路，傍晚时分终于到达了乌鸡城。

    来到乌鸡城城门，只见城门大开，没有守卫，城内的人进进出出，看上去相当的热闹，不过进出的人几乎百分之百是男人，很难找到一个女人。

    看到这种情景，朱清知道和他们想的是一样的，这个乌鸡城就是一所大妓院。

    “我们进入吧！”松鼠看着大伙看着进进出出的人群，有点不耐烦说道。

    陆虎看着朱清和渔洋，问道：“我们要进吗？”

    “进！”朱清当机立断，既然来了为何不进去看看呢。里面到底怎么样，让他产生了浓烈的兴趣，一家城池般大小的妓院，可想而知这里的规模是多么的大。

