    随着刀疤哥下了狠话，旁边的几个小弟顿时凶神恶煞的看向了叶辰。

    “臭小子，也不打听打听，这中海是谁的地盘，在中海和我们作对，你小子今天是神仙都救不了你，龙哥今天亲自来了，我倒要看看你小子有多能打。”

    染着红毛的小弟冷哼了一声，脸上满是得意之色。

    颜文林等人听到这番话，顿时感觉到有些不对劲了。

    这些人明摆着是冲着叶辰和宁童童来的。

    如果说是叶辰的私仇，他们完全可以不管。

    但是牵扯到宁童童，这事情他们就不能不插手了。

    “童童，不要怕，不就是打架吗，哥几个打架可没怕过谁。”

    颜文林冷哼了一声，脸上根本没有丝毫的怕意。

    他们几个本来就喝了些酒，又是容易上头的年纪。

    在刀疤几人的威胁下，顿时一腔热血涌上心头。

    “呦呵，几个毛头小子，还跟跟老子打架？老子在道上混的时候，你们几个还不知道在哪玩泥巴呢。”

    刀疤哥冷笑了一声，完全不把颜文林等人放在眼里。

    一群乳臭未干的小子，看起来还像是一群学生。

    刀疤等人要是连这些人都怂，早就在道上被人废了。

    能够在道上混出名堂的人，哪一个手上不是沾满了血？

    “你特么说谁呢？”

    “哥几个出手，今天废了他们，给小欣找回场子。”

    颜文林等人脸色微微一变。

    在几个女生面前被这些人这么羞辱，如果在没有什么表示，他们还怎么在学校混？

    不就是干架吗？谁还没干过架。

    趁着酒意上头，颜文林等人上前，就将刀疤几个人围住了。

    “妈的，几个臭小子还跟你爷爷在这里耍帅？”

    染着红毛的小弟脸上露出一抹凶悍之色，随手将别在身后的刀直接拿了出来。

    “谁在往你爷爷这走一步看看？”

    红毛手持着砍刀，指向了颜文林等人。

    颜文林看着红毛手中的刀，脸色顿时一变。

    说好了空手干架，这特么突然掏出一把刀来，这简直就是作弊。

    这群学生干架，什么时候见过这么长的刀？

    这特么一刀砍下去，怕是胳膊都能被砍掉。

    颜文林等人虽然干架丝毫不怂，但是在看到这长刀的时候，心里顿时一惊，酒意都消散了不少。

    旁边几个女生看到红毛手中的武器，尖叫了一声，抱在了一起，脸色都有些苍白，眼中满是惊恐之色。

    “你们不是能叫吗？接着叫啊，看你爷爷手里的刀锋不锋利。”

    红毛脸上露出一抹狰狞的笑容，像是很享受颜文林等人恐惧的神色。

    “你们几个，全部给我跪在地上，要不然今天爷爷不保证你们身上的手脚还能不能保持完整。”

    一个混混指了指颜文林等人，冷笑道。

    “给你们数五个数，要是不跪，别怪老子不客气了。”红毛混混冷笑道。

    “你们知不知道我爸是谁？你们要是敢动我，我爸饶不了你们。”

    颜文林咬了咬牙，沉声喝道。

    “我管你爸是谁？今天老子废了你，就算是你爸在有能耐，去找曹老大去，就怕你爸也是个废物，恐怕不敢去找曹老大。”

    刀疤冷笑了一声，全然不在乎颜文林的威胁。

    “曹老大？你们是曹世杰的人？”

    颜文林显然听到过曹老大的名号，第一时间就听出了曹老大是谁。

    虽然他们还是个学生，没在道上混过。

    但是和道上的混混接触也不少，这曹世杰的名声，他们还是有所耳闻的。

    这可是中海有名的枭雄。

    他们几个虽然是富二代，但是面对曹世杰这种有名的枭雄，恐怕也不够看的。

    “姐夫，情况有些不对，这些人竟然还有刀，而且他们好像还是曹世杰的人，要不要找我姐来帮忙。”

    苏小驿这时候眼中也有了一些恐惧，下意识的靠近了叶辰。

    “没事，你在这呆着，这点小事要是还让你姐来处理，岂不是显得你姐夫我很弱？”

    叶辰脸上露出一抹笑意，拍了拍苏小驿的手，随后迈步走向了这红毛。

    “废话说完了吗？说完我送你们上路。”

    叶辰脸上满是冰冷之色，就这么径直走向了红毛。

    “臭小子，找死。”

    红毛眼中闪过一抹凶光，手持着砍刀，直接向着叶辰一刀砍了过去。

    旁边的女生尖叫了一声，没想到红毛竟然还真的敢挥刀砍人。

    叶辰眼中闪过一抹厉色，陡然伸出手，直接握住了红毛的手腕。

    随着叶辰右手微微用力，只听见一声咔嚓的声音，红毛的手腕硬生生的被叶辰直接扭断了。

    “啊！”

    红毛惨叫了一声，剧烈的疼痛让红毛连手中的刀都握不动了。

    碎裂的骨头甚至刺穿了皮肤，在灯光的照射下，显得极为的诡异。

    “刀，不是你这么用的。”

    叶辰松开手，直接握住了滑落下来的长刀，一脚将眼前的红毛踢飞了出去。

    刀疤等人甚至都没有看到叶辰如何动手的，红毛就直接被叶辰废了，甚至于连刀都落到了叶辰的手中。

    “给我上，谁要是废了他，龙哥和曹老大必定有重赏。”刀疤像是回想起了上一次叶辰出手的情况，眼中闪过一抹畏惧之意，招呼着旁边的几个小弟出手。

    “一起上，他就算是武功再高，也废了他。”

    几个小弟对视了一眼，眼中闪过一抹凶悍之色，从后背掏出了武器，直接向着叶辰冲了过去。

    “一人一只手，算是你们今天惹怒我的代价。”

    叶辰眼中闪过一抹厉色，身形如同鬼魅一般直接出现在了人群之中，陡然挥动了手中的长刀。

    只见一抹寒芒在众人的眼前一闪而过，随后刀疤就看到了距离他最近的混混，握着武器的手掌直接从手臂上分离了下来。

    鲜血溅射了一地。

    “啊！我的手。”

    伴随着一声声惨叫声，这群混混直接躺倒在了地上，握着断手惨叫了起来。

    “你们该庆幸不是在战场上，否则，今天就是你们的忌日。”

    叶辰看着躺在地上的一群混混，眼中满是冰冷到极致的杀意。

    刀疤看着叶辰的眼神，顿时感觉到心里微微一寒，眼中满是惊恐之色。

    如此干净利索的下杀手，尤其是眼中的杀意，刀疤毫不怀疑，眼前这个男人，绝对是杀过人。

    唯有对生命淡漠到极致的男人，才会有这样的眼神。

    刀疤唯有在曹世杰的眼中，才看到过这种漠视一切的眼神。

