    几大巨头公司旗下的大牌歌手组团在9月发歌的话题很快就上了热搜头条，底下吃瓜群众的评论很多，如雨后春笋般冒了出来。

    “很明显这波还是针对天宇，只是这阵容是不是有点过于恐怖了？星空传媒一线歌手吱吱，华艺的一线歌手张曼曼，长城的一线歌手纪悠竹，金辉的一线歌手孙思雅，外加顶级作曲人排名第十二的香菜，排名第十的蓝光、排名第八的孤雁，排名第七的章鱼.....这阵容，简直不给林妙可活路啊！”

    “这阵容虽然没有歌王天后，可一线歌手跟顶级作曲人的联合，哪怕用来争夺十月的月冠也足够了啊。现在用来阻击林妙可，是不是有些大材小用了？”

    “与其说阻击林妙可，还不如说阻击王轩，一个林妙可还不足以让几大巨头公司如此兴师动众，可若加上王轩就说不定了。王轩最近的风头太过了。”

    “总算明白朱振浩为何敢说9月林妙可如果夺冠他就裸奔了，这家伙肯定知道内幕消息。”

    “管他呢！有好歌听，有热闹看就行了。”

    “对。”

    ......

    另一边，天宇内部也被几大巨头官宣的消息震得有点懵。

    “这啥意思？来势汹汹啊！”蔡琴说道。

    “这阵容....还真看得起咱们天宇啊。”李涛感慨。

    “可能是咱们最近的风头太过，几大巨头公司看不过去了，联手打压。”朱旭笑道。

    “旭哥还笑得出来？”李涛诧异。

    “为何笑不出来？这是好事啊，几大巨头联合打压我们，证明我们已经让他们感到了威胁，换做以前，你觉得他们会打压我们吗？”

    “话虽如此，可林妙可签约了咱们天宇，若是开头就搞砸了，以后谁还敢跟咱们天宇签约？”

    “这倒也是。不过别慌。咱们去找轩哥儿聊聊，看他怎么说。”

    “好！”

    很快，几人来到王轩的办公室。

    “哟，什么风把几位大佬吹来了？”王轩笑道，脸上的表情风轻云淡，仿佛什么事都没有发生。

    看到这个笑容，朱旭三人不自觉地松了口气，就很安心。

    “轩哥儿，星空等几家公司旗下大牌歌手联合顶级作曲人，组团下月发歌的事情你应该都知道了吧？”朱旭问。

    “知道。”王轩点头。

    “你怎么看？”

    “好事啊。四大一线歌手、外加《天籁之音》的冠军联合发歌，下月的新歌榜绝对能得到更大的关注。”

    “可万一林妙可扑了....”

    “扑？怎么可能！前三最起码有林妙可一个位置。你们倒是提醒我了。”王轩说完，直接发了个微博，并艾特了朱振浩：“貌似朱振浩老师说下月如果林妙可登顶新歌榜就裸奔对吧？可别反悔哦。”

    “说出去的话，泼出去的水，我反悔什么？倒是你，如果林妙可没登顶新歌榜呢？你待如何？”很快，朱振浩隔空回应了，同样艾特了王轩。

    “没登顶就没登顶呗，关我什么事啊？我又没说过林妙可没登顶我裸奔的话，那是傻子的行为。倒是朱老师可要记得自己说过的话哦，不记得也没事，倒是我肯定会提醒你，相信广大人民群众也会提醒你。”

    “我尼玛！”朱振浩气得差点喷出了一口老血。

    卧槽这年轻人，不按套路出牌啊。

    同时，他也后悔在新歌榜上冲动说出的话语了，虽说他觉得在那么多大牌歌手以及顶级作曲人的联手阻击下，林妙可不可能登顶，可是万一呢？呸呸呸！绝对没有万一。

    别说朱振浩，只要关注到这场隔空对话的吃瓜群众，无一不是目瞪口呆，头皮发麻，好像对王轩来一句：“秀儿，是你吗？”

    就连朱旭几人都被王轩的操作惊呆了。

    “咋了？你们怎么这幅表情？”王轩问。

    “轩哥儿，你这....”

    “哦，我气气他，谁让他没事咬我呢。”

    “可你这意思，林妙可有机会登顶不成？”李涛激动着问。

    “我都说了，前三最起码有林妙可一个位置，那登顶自然也有可能。”王轩为何那么自信，因为他经历过被《笔记》支配的年代。这是笔笔的成名曲，当年可谓红极一时，火爆大江南北那种，甚至被收录于由人民音乐出版社编辑的第一部《流行音乐》教材中。且获得了第13届东方风云榜“十大金曲奖”。

    在那么一首歌面前，王轩能不自信吗？

    再一个，王轩其实还有另外一个信心来源。笔笔当年的形象可真是辣眼睛的啊。可《笔记》在笔笔的演唱下居然还能那么火。换成林妙可来演唱，这首歌应该更火才对。

    毕竟，林妙可的嗓音条件、唱功和笔笔差不多，可外在条件比笔笔当年也不知道强了多少倍。

    朱旭几人闻言大喜。

    其实在那么多大牌歌手的阻击下，林妙可若能拿下前三都已经大获成功了，可听王轩的意思，林妙可居然还有机会登顶？朱旭几人能不喜吗？

    “通知林妙可明天过来录歌吧，有没有机会登顶看录歌效果就知道了。”王轩又道。

    “行。”

    ......

    另一边，林妙可的临时下榻的酒店房间里，看到几大巨头公司官宣旗下大牌歌手发歌的信息，李玉脸色直接变了，急得团团转：“怎么办啊？这下可怎么办啊？”

    “什么怎么办？”林妙可倒是非常淡定。

    “妙可，别跟我说你看不出来这几家巨头公司是冲着你来的。”

    “想多了吧？人家明明是冲着王轩老师来的。可惜了，刚刚签约的时候没看到王轩老师，我听说王轩老师很年轻呢，而且很帅。”

    “都什么时候了你还想着王轩老师呢。妙可，这可是你出道后的第一首歌曲啊，有多重要你不会不清楚吧？你就一点都不紧张？”

    “紧张有什么用？紧张人家就不冲着我来了？就会让着我了？”

    “...早知道就不跟天宇签约了，如果签约其他巨头公司，肯定不会遇到这么麻烦的事情。”

    “恰恰相反，我现在更加觉得签约天宇是一个正确的决定，从几大巨头公司的反应就可以看出他们对天宇有多重视，对王轩有多重视。这步棋走对了！”

    “......”

    “别担心了，天塌下来有天宇这个高个子顶着，天宇都不急，咱们急什么？对吧？”

    “好吧。”李玉只好点头。就在此时，她接到了艺人部负责人蔡琴的电话，频频点头答应。

    “谁的电话？”等她挂断电话后，林妙可好奇问道。

    “艺人部琴姐的电话，通知你明天早上9点过去录歌，并告诫咱们千万不能迟到，因为你的歌会由王轩老师亲自来录。”

    “看，这不就来了吗？”

    ......

