 新纪元，第二年，1月17日。

虚空战场，坐在这里的秦命分身睁开了双眼，透过厚重的屏障，凝望深空。

在无尽的黑暗深处正有微弱的光芒闪烁，并且越来越明亮，迅速的绽放。

“你们来了。”

秦命起身，离开了虚空战场，眺望着深空。

苍灵大帝他们隔着很远就看到了虚空战场，也看到了那里等候的秦命分身。

“四个？”

秦命微微凝眉，难道自己猜错了，还是……秦焱他们拼死拖住了两位大帝？

苍灵大帝、天芒大帝、天罗大帝、天鸾大帝，从深空降临虚空战场，高大威严，弥漫的帝威浩如宇宙。

“这里距离原始世界还有多远？”

“一千三百万公里。”

“你是留在这里迎接我们的？”

“我是要提醒你们，我的世界，不欢迎你们。”

虽然少了两位大帝，但是多达四位大帝的数量，还是让秦命感受到沉重的压力。

从祖龙、玄武大帝身上就判断得出，这些大帝的实力远比他最开始预计的要强大。

他们只需要分出两个来缠住他，又或者是三个，就能把他拖在深空里，另外的那个完全可以奔袭新世界，崩塌那里，吞噬那里，进而消弱他的力量。

而且……秦命没有看到仙域。

如果不是被他们藏到了深空某处，就有一个可能，他们把自己的仙域都吞噬了，也意味着他们比祖龙和玄武大帝更强。

“它很快就不是你的世界了。

秦命，你很清楚你拦不住我们。

识趣点，我们可以跟你共同分享那个世界，如果不从，你就得死！”

天芒大帝知道秦命不会轻易妥协，但还是想诱导一下秦命。

这疯子能接连击杀祖龙和玄武大帝，靠的不仅是不灭魔刀他们的叛变，实力肯定非常强悍，如果借助世界之力，更会爆发无与伦比的实力。

他们四个围剿秦命，虽然有胜算，但保不准就会有一两个惨死。

“我儿呢？

我那几个兄弟呢？”

秦命问道。

“死了！他们要拉着九天魔帝和吞天魔帝陪葬，我们……成全了……”秦命沉默了会儿，仿佛想象到了当时的画面：“九婴起的注意？”

“是那九头虫。”

秦命缓缓点了点头，望着他们：“我很好奇，乾元帝君现在是什么样子了，又跟神山做了什么约定，竟然能把你们六位大帝流放。”

“乾元帝君的事情我们会查清楚，你一个将死之人，不需要好奇了。”

“这么说，你们连自己为什么被轰出来都不知道？

堂堂帝武，可悲可叹。”

“现在的情况应该也不是你跟神山之间的约定。

你袭击我们的世界，是想给自己的世界争取机会，结果却引发这一系列的变故，最终成就了乾元帝君，连你自己的世界都要搭上。

可悲可叹的那一个该是你。”

“请吧！”

秦命本想从他们口中了解下第二世界的情况，可看样子他们完全不知道，也就没必要再废话了。

苍灵大帝他们交换了下目光：“你接受我们同享原始世界？”

“我接受你们赴死！请吧！我的真身在那里等着了，你们……一个都活不了……”苍灵大帝道：“不需要虚张声势了！混沌始祖不可能突破，荒祖精灵更不可能突破，他们很可能正在最关键的时期。

我们只要杀过去，四股帝威的冲击就能要了他们的命！你，只有自己而已！”

“不用试探了！我在我的世界等着你们！”

秦命抬起手，声音突然高扬：“请，苍灵大帝、天芒大帝、天鸾大帝、天罗大帝……赴死！”

“狂傲！”

苍灵大帝怒啸，暴起重拳，贯穿宇宙，轰在了虚空战场的屏障是那个。

轰隆巨响，似宇宙开裂，如山河崩殂，刹那间炸起数百里的漩涡，并急剧蔓延，席卷虚空战场十万里。

轰隆！！山河断裂，烈火滔天，所有的灵力都在他一拳之威的调动下，从内部淹没。

片刻之后，如星辰毁灭，一股浩瀚的毁灭气浪怒卷深空数万里。

虚空战场全面崩塌。

苍灵大帝本就是第二世界最强者之一，跟玄武大帝齐名，如今吞噬了整个苍灵仙域之后，实力更是暴涨三成以上，一拳之威，毁天灭地。

秦命分身无动于衷，任凭他耗费数月心血塑造的虚空战场崩塌，并把他活活吞灭。

“还有一千三百万公里，不到一月就能杀过去。”

苍灵大帝凌厉的目光透过崩灭的战场，望向了浩瀚的深空。

“混沌始祖荒祖精灵他们会不会突破？”

天芒大帝忽然有了些迟疑，秦命哪来的信心，难道真有谁突破了？

“半年而已！混沌始祖用了十万年时间都没能清除禁咒，秦命就算能做到，也不可能这么快，而且清理了禁咒，也需要时间突破！荒祖精灵也差不多，当时乾元帝君可是豁出老命重创了她，她能恢复，但不能直接突破。

还有原始世界里的其他仙王，就算得到祖龙玄武遗体，也不可能直接突破，就像你们当年一样。”

苍灵大帝很有信心，就算原始世界再特殊，秦命又完全控制世界，也不可能行太过逆天的事情。

如果原始世界演变到完善了，或许还有可能，现在破破烂烂的，绝对不行！“秦命唯一的依仗，应该是不灭魔刀。

但我们有四位大帝，完全能压得住。

各位，这一战不会很容易，我们都清楚，但我们一定要同心协力，否则稍有不合，就能被秦命抓住机会。”

天鸾大帝提醒着他们，千万不要打着打着，谁再有了私心，那后果可能不堪设想。

“我们谁都不能死！如果真有意外，大不了先撤回来！”

苍灵大帝虽然放弃了两位魔帝，但绝不会再放弃多一位大帝。

他们不仅要控制原始世界，还有可能面临乾元帝君的威胁。

那个老怪物融合了全部身躯，又得到神山相助，实力肯定空前的强大，也可能会在不久后杀过来。

他们四位大帝或许还能应付，如果少了一两个，可就未必了。

天鸾大帝、天芒大帝、天罗大帝等的就是苍灵大帝这句话，他们还真担心这个最强的家伙想要独占原始世界。

 