    可怜老道士李信义还不知道自己被张扬给出卖得干干净净，安语晨和张扬一起离开的时候，目光都不好意思直视他，老道士还以为是为了张扬给她疗伤的事情，这丫头有些害羞的缘故。

    离开紫霞观，安语晨方才松了一口气，将那本黄色亽图谱扔给了张扬：“你留着吧，我对这东西不感兴趣。”

    张扬笑道：“这可是历史文物，少说千把年了，龙虎豹不稀奇，可古代龙虎豹就珍贵了。”

    安语晨啐道：“我才不稀罕呢。”

    张扬见她不要，只能自己把那图谱收下了，心中却在琢磨老道士把这幅双修图谱经过自己的手送给安语晨的动机，李信义跟他说了半天的先天，张扬也听出了一些道理，可究竟有没有作用，还需要他仔细研究，不过这玩意儿一个人也研究不出头绪，究竟该找谁实践呢？

    素来开朗豁达的安语晨因为这次的疗伤而变得忸怩了许多，毕竟自己的身体让张扬看了个遍。

    张扬倒是泰然自若，不过他的体力明显下降了许多，走到半山腰就累得不行了，一坐在山边的石头上，喘着粗气道：“不行了，走不动了！”

    安语晨望着张扬疲惫的表情，心中感动无比，如果不是为她疗伤，张扬也不会力损耗巨大，虚弱成这个样子。她抽出纸巾为张扬擦去额头的汗水，拧开一瓶矿泉水送到张扬手中：“喝点水，咱们休息休息再走！”

    张扬喝了口水，笑道：“乖徒弟，真孝顺！”

    安语晨瞪了他一眼道：“你少在我面前倚老卖老！你这个师父我早就不想认了！”

    张扬喘了口气道：“不认我师父，你想认我什么？”

    安语晨咬了咬樱唇，居然不知该如何回答他的这个问题，费了半天夫方才道：“要不我喊你师哥吧！”

    张大官人道：“为什么呢？这辈分不能说改就改啊！怎么不见你改你爸叫哥呢？”

    安语晨气得俏脸绯红，啐道：“给你点阳光你就灿烂来着，我不是觉着咱俩年龄相差不大，整体叫你师父把你给叫老了吗？”小妮子倒也会强词夺理。

    张扬笑道：“我不怕老，男人越老越有味道……”话还没说完，就剧烈咳嗽起来咳嗽的眼泪都出来了。

    安语晨帮他轻轻捶着后背。

    张扬缓过气来又道：“丫头，赶明儿等我老了，你能像现在这么孝敬我吗？”

    安语晨道：“只怕我见不到你老的时候。”言语之中颇多感触，她知道自己的生命有限，这次张扬已经在冒着极大的危险救治自己，她清楚的看在眼里，张扬几乎将性命都搭进来，安语晨默默下定决心，再不让张扬为她冒险。

    两人就这样走走停停，来到山下的时候已经是黄昏时分，张扬虽然嘴上仍在说笑，可脚步虚浮，明显有些脱力，安语晨也是病情刚有缓和，两人上了张扬的皮卡车，原本还打算回江城，张扬有气无力道：“今晚回我家去住吧，我也有日子没回去见我妈了。”

    提起张扬的母亲，安语晨不由得有些心虚，自己给她留下的初次印象实在太差，她小声道：“要不，咱们还是回去吧。”

    张扬笑道：“你特害怕见我妈，你怕她做什么？你是我徒弟又不是我媳妇儿？”

    安语晨道：“当初还不是你害的，她心里只怕还是把握当成小太妹看待呢。”

    张扬笑着摇了摇头道：“没事儿，我妈那人最善良，她不会抓着那点事不忘的。”张扬给母亲打了个电话，告诉她自己马上就回家。

    安语晨看到张扬已经说了，只能点头答应下来，她主动承担了驾驶的责任。

    徐立华的身体已经完全恢复，听说儿子回来，慌忙准备饭菜，赵铁生和两个儿子都回老家去了，偌大的房子只剩下徐立华一个人在。

    张扬和安语晨走入院子的时候，已经闻到母鸡汤的香味，张扬闻得口水都流出来了：“妈！煲鸡汤了？”

    徐立华从厨房走出来，看到安语晨，心中楞了一下，不过还是微笑着迎了上去：“安小姐来了！”

    安语晨甜甜道：“伯母好！”

    张大官人皱了皱眉头：“我说丫头，差辈了吧？我是你师父，你见我妈得喊奶奶！”

    徐立华笑道：“你这小子就会胡说八道，哪有这么年轻就当人师父的？安小姐别理会他，这小子就喜欢胡说八道。”

    安语晨笑道：“伯母，我习惯了，他平时啊总是欺负我！”她进入角色速度倒是挺快。

    张扬身体虚弱，生怕被母亲看出端倪，他来到院子里的老槐树下坐了。

    安语晨很殷勤的去厨房里帮忙，她正在努力改变徐立华之前对她的印象。

    徐立华道：“安小姐，你别忙了，去院子里和三儿说话，我马上就准备好了。”

    安语晨道：“伯母，你这鸡汤炖的真香，让我跟您学学吧。”

    徐立华笑道：“你是千金大小姐，这种事情哪要你亲自动手啊？”

    安语晨道：“都说女孩子要入得厅堂下得厨房，我对烹饪很感兴趣！”

    徐立华也明显感觉到安语晨改变了许多。

    也许是损耗过度的缘故，张扬今晚的饭量很大，吃了两大碗米饭，盛饭盛汤，安语晨都抢着去做，搞得徐立华都有些不好意思了，在她的印象中安语晨是从香港来的千金大小姐，第一次见面的情景还记忆犹新，可现在这女孩子仿佛换了个人似地，徐立华毕竟是过来人，她知道一个女孩子做出如此的改变，往往只有一个原因。

    吃完饭后，安语晨还史无前例的抢着去刷碗。

    徐立华泡了壶茶，和儿子一起坐在门口的石桌旁，轻声道：“安小姐好像变了许多！”

    张扬笑道：“她一直都那样，心眼儿挺好，就是性子倔了些。”

    徐立华道：“你们……”

    张扬知道母亲又想到别的地方上去了，他笑道：“小妖是我徒弟！”

    徐立华小声道：“你当她是徒弟，只怕她未必当你是师父！”

    张扬笑道：“妈，你又在为古人担忧。”这话搁在别人身上或许不对，可搁在张扬身上确实最确切不过，徐立华正是为古人担忧，她怎么都不会想到坐在面前的儿子其实早就变成了大隋神医张一针。

    徐立华道：“我真是搞不懂，这些女孩子都这么出色，怎么都看上你这个臭小子。”

    张扬道：“妈，咱可不带这么糟践自己儿子的。”

    徐立华道：“我就是害怕你对不起人家，你身边的这些女孩子个个都是千里挑一的好女孩，可一把钥匙只能开一把锁，感情上的事情不能糊涂啊！”

    张扬笑道：“要是万能钥匙呢？”

    徐立华啐道：“就会胡说八道！”

    厨房里传来乒乓数声，徐立华和张扬对望了一眼，不禁露出苦笑。安语晨怯生生从厨房内走了出来：“伯母，不好意思，我刚不小心把碗给摔了。”

    安语晨和张扬坐在二层的露天平台上，望着夜空中的明月，听着秋虫的呢喃，安语晨道：“你妈对你真好！”

    张扬笑道：“这世上又有哪个母亲不疼爱自己的儿女呢？”

    安语晨：“我却连妈咪的样子都记不清楚了……”

    张扬微笑道：“每个人都有自己的不幸，我从小就没有见过亲生父亲，对他毫无印象，可我还有一个疼爱我关心我的母亲，你虽然过早的失去了母亲，可是你有父亲，还有关心你的爷爷，在你抱怨生活不公的时候，你应该去想一想，这世上还有很多人比你要不幸。”

    安语晨道：“过去我曾经不止一次抱怨过生活不公，可自从爷爷走后，我就不再抱怨了，我开始感谢生活。”

    张扬道：“感谢什么？”

    安语晨一双星眸凝望张扬道：“感谢上苍让我遇到了你，如果不是你，我根本活不到现在。”

    张扬笑道：“人最重要的就是信守承诺，我答应过你爷爷，所以我一定会尽自己的最大可能去救你。”

    安语晨道：“仅仅是为了我爷爷？”

    张扬愣了一下，过了一会儿方才道：“我嘴里叫你徒弟，可心里始终当你是我最好的朋友，每次我遇到麻烦的时候，你总会第一个冲锋在前，每次在我落难的时候，你为我两肋插刀，这样义气的朋友除了你我再也找不到了。”

    安语晨展露出一个让星辰为之逊色的笑容，她轻声道：“谢谢你能把我当成朋友，其实在我心中，你是我最好的朋友，更是我的亲人，爷爷走后，我仿佛失去了整个世界，我甚至想到过去死，可最后我发现这世上还有值得我留恋的事情，有你这样的朋友，我要是死了你一定会伤心。”

    张扬点了点头：“我付出了这么多，就是为了把你治好，你要是死了，岂不是让我这么多的辛苦白费，就算追到九泉之下，我也要把你给拉回来算账。”

    安语晨笑道：“所以我的命已经不仅仅是我的，我会珍惜，我不能让你的辛苦白费，更不想死后都不得安宁。”

    张扬道：“我说丫头，咱能不能别说这个死字，我觉着活着挺好，有一天我老了，还等着你孝敬我呢。”

    安语晨道：“我会好好活下去，我还有许多地方没去过，我要趁着还走得动，要走遍这世界的每一个角落，我还要去西藏，我还要去攀登珠穆朗玛峰，如果有一天我真的要死了，我宁愿死在喜马拉雅山的冰峰之上，永远永远被冰封在那里，我很爱美，我不想变成白骨累累的样子。”说到这里安语晨鼻子一酸，眼圈儿突然红了，她害怕张扬看到自己的样子，慌忙仰起头，两泓清冷的泪水在明月下泛起凄楚的光芒。

    张扬看得真切，却不知如何安慰她，只能装出没有看到的样子，他低声道：“有时间，我一定陪你去爬珠峰！”

    楼下忽然传来徐立华的咳嗽声，张扬和安语晨对望一眼，不由得都笑了起来。安语晨起身道：“早点休息，我下去了。”

    张扬点点头，母亲是在提醒他保持适当的距离，老人家总是一番好意。

    张扬的身体却并没有因这一夜得休整而迅速恢复，第二天他忽然发起烧来，体内经脉隐然有了冲突的迹象，他害怕母亲担心，强撑着起床，一早就和安语晨离开了春阳，挥刀皮卡车上，张扬软绵绵就躺倒在座椅上。

    安语晨看出他很不对头，伸手摸了摸他的额头，惊声道：“好烫！”

    张扬道：“开车，赶紧回江城，千万别让我妈看到我这个样子……”

    安语晨点了点头，强忍内心中的惊慌，载着张扬向江城驶去。

    张扬在中途就烧的迷糊，昏昏沉沉睡了过去，等他醒来发现自己已经被送到了于子良那里，手上正打着点滴。

    于子良看到他醒了，伸出拇指翻了翻他的眼皮，用手电筒检查了一下他的眼球反射。

    张扬道：“我怎么会在这里？”

    于子良道：“安小姐送你过来的，刚来的时候体温40°，满口的胡话。”

    张大官人有些心虚道：“我没说什么出格的话吧？”真要是说了什么不该说的话，这次可糗大了。

    于子良道：“没说什么，就是喊人名来着，记忆力挺不错，你认识的女性基本上都被你问候了一遍。”

    张扬的脸红了：“那啥……烧糊涂了……”

    于子良笑道：“不算糊涂，一个男性的名字都没叫到，我帮你录了音，你想听吗？”

    张大官人双目圆睁：“我说于博士，咱不带这样的，你侵犯我隐.私啊！”

    于子良哈哈大笑道：“跟你开玩笑的，居然还当真。”

    张扬想要坐起身来，于子良一把压住他的肩头道：“你老老实实给我躺着，烧刚退，别再惹麻烦了。”

    张扬苦笑道：“我什么病啊？”其实他心知肚明，自己根本就是内力损耗过度而引起的后续症状。

    于子良道：“我不知道，对你的治疗方也只是对症治疗，医者不自医，我对外宣称你工作太辛苦累病了，好好在我这儿疗养几天吧。”

    张扬对于子良还是相当信任的，以他目前的状态也的确无马上投入到工作中去。看了看窗外已经是中午了，张扬道：“我究竟睡了多久？”

    于子良道：“三四个小时吧！”

    张扬道：“我手机呢，得跟指挥部打个招呼。”

    于子良道：“安小姐帮你请过假了，你手机被她给关了，就在抽屉里，害怕影响到你休息。”

    张扬拉开抽屉拿出手机，正准备打电话的时候，看到人大主任赵洋林和丰泽市市长孙东强一起走了进来。张扬慌忙想要起身，孙东强抢上一步扶住他，关切道：“躺着，躺着，好好休息！”

    张扬笑道：“我就是受了点风寒，没什么大病。赵主任，孙市长，你们工作这么忙还专门过来看我。”

    赵洋林拿捏出感动的样子，握着张扬的手道：“小张，真是辛苦你了，从新机场筹建一直到现在，你都没有好好休息过，你这是为了工作累病的啊！”他向女婿孙东强道：“我早就说过，你们年轻干部都要以张扬为楷模，要学习他的无私奉献精神。”

    孙东强道：“张扬的身上的确有很多值得我们学习的东西，我打算在丰泽全县范围内搞一个学习张扬同志先进事迹的活动。”

    张扬听到这里慌忙摆手道：“别介啊，立我当反面典型能服众，要是立我当先进，咱们江城非炸了窝不可，再说了，学习先进事迹那玩意儿不吉利，我这人有时候还是有点迷信的，人还活着呢，咱能别报道什么先进事迹不？”

    赵洋林和孙东强都笑了起来。

    赵洋林向于子良询问道：“于博士，张扬的病严不严重？”

    于子良很会为张扬掩饰：“我看都是累得，积劳成疾，可能是工作压力太大，酒场应酬多，平时又不注意身体锻炼，再加上受了点风寒，所以突然发病，休养几天应该没事。”

    赵洋林点了点头道：“没事就好，机场的筹备工作也差不多了，省里的资金也到位了，机场顺利奠基开工，程序基本理顺，近期内不会有什么大事，我看，你就趁着这个机会好好休息几天，给你算公休假！工资奖金照发不误！”

    张大官人正打算休养一阵子呢，嘴上却道：“这种时候我怎么可以休息呢？”

    赵洋林拍了拍他的手背道：“小张啊，身体是革亽命的本钱，你要是真累坏了，新机场建设怎么办？指望我这个老头子可不行，这个位置上谁都无取代你。”

    张扬道:“那我就休息，赵主任要多辛苦了。”

    赵洋林笑道：“我只是帮忙把握方向，你找来的几个帮手都是个顶个的能干，常凌峰、龟田浩二这两个可都是不可多得的人才，有了他们做工作，我根本不用多操心。”

    孙东强也道：“张扬，你不用担心，我们丰泽市政府也会全力配合新机场的工作，你现在什么都不用想，赶紧把身体养好才是正本。”

    张扬点了点头道：“赵主任，我生病的事情别声张，我不想闹出什么动静。”

    赵洋林道：“明白，除了小孙以外，我没跟任何人说，市里我也不说，你好好休息吧，早点恢复身体就早点回来上班，咱们机场的工作可离不开你。”

    赵洋林翁婿俩逗留了半个多小时才离开，他们走后，安语晨才拎着刚刚煲好的鸡汤走了进来。

    张扬知道她对烹饪几乎一窍不通，有些好奇道：“这鸡汤是你做的？”

    安语晨不无得意的点了点头：“世上无难事只怕有心人，我专门请了一个大厨，手把手教我做的。”

    张扬笑道：“对我这么好啊，我有点受宠若惊。”

    安语晨道：“你是我救命恩人，我为你做碗鸡汤算什么。”她盛好了鸡汤亲自端到张扬的面前，张扬因为在输液，所以安语晨一勺一勺的喂他。

    张扬喝着鸡汤，笑眯眯望着安语晨。

    安语晨小声道：“味道怎么样？”

    张大官人答非所问道：“你好像我妈！”

    安语晨格格笑道：“乖儿子，叫声妈让我听听！”

    张大官人哭笑不得道：“我说你怎么蹬鼻子上脸，这辈分蹭蹭的往上涨！”

    安语晨嫣然一笑，少有的妩媚表情让张扬的呼吸为之一窒，她轻声道：“你要我做你什么，我就做你什么！”<!--over-->

