    连慕容家都不算强敌？

    连江城四大家族都不算强敌？

    那什么才算？

    要知道，江城虽然只是一个小地方，但也有着许多大财团、大企业。

    而且常住人口也非常之多。

    但江城四大家族，在这么多年里面，却始终屹立不倒，这足以说明他们的实力。

    更何况，现如今的四大家族在各自的行业中，更是龙头老大的地位。

    只要四大家族跺一跺脚，整个江城都会地震一下。

    如此实力，要掌控一个人的生死，简直就是易如反掌的事情。

    若是一般人，恐怕早就点头答应，不敢说其他的了。

    “小子，你知道你在说些什么吗？”

    “得罪了我慕容家，以后在江城，可就再也没有立足之地了。”

    慕容令眉头微蹙，冷漠地说道。

    如果今天不是慕容家的大喜日子，他才不会说这么多的话，早就叫人将眼前的这两个家伙狠狠地打一顿，然后再丢出去了。

    “慕容家这么一个小家族，连给我提鞋都不配，也就能够在江城充大头鬼罢了。”

    秦风轻轻地摇了摇头。

    别说慕容家，就算是京城的那些顶级豪门，在他面前都不敢放肆。

    所以，他说慕容家给他提鞋都不配，的确不是假话。

    然而，他的这番话却是让周围的所有人都脸色一变，一个个都义愤填膺起来。

    “哼……你也不撒泡尿照照自己，你算老几啊？”

    “这牛吹得真厉害，自己啥都不是，却偏要在这里装逼。”

    “没那么大的脑袋，就不要戴那么大的帽子，小心祸从口出。”

    ……

    众人的声音，让现场几乎变成了闹市。

    而慕容令、慕容鼎和慕容魁，也都想要出声驳斥秦风的这番话。

    “是谁，竟然敢在这里大放厥词，说我慕容家连给他提鞋都不配的？”

    就在此时，一道充满了威严的声音，在人群外响起。

    这道声音，充满了威严和霸道。

    虽然声音不大，但是却一下子盖过了其他所有的声音，让现场的人瞬间便安静了下来，而且纷纷朝声音传来的方向望了过去。

    在众人的眼里，四个西装革履、气质不凡的中年男子联袂走了过来，每一个人的身上都有着一股久居高位的气质，让人见了不敢凝视。

    “家主！”

    “家主！”

    “家主！”

    ……

    那些四大家族的子弟，连忙朝那四个中年男子行礼，随即纷纷安静了下来，并且让出了一条道路给他们。

    这四个中年男子，正是四大家族的家主魏孔、孙岷、高厉以及慕容道。

    而刚才开口说话的，正是今天的东道主慕容道。

    原本，今天是他儿子慕容鼎的订婚仪式，他非常的开心。

    但在经过的时候，却无意间听到有人在这里大放厥词，所以他才会直接开口质问。

    四个家主走进了人群，和慕容令站到了一起。

    “大哥，刚才口出狂言的人，就是他。”

    不待慕容道发问，慕容令连忙将秦风点了出来。

    四个家主同时朝秦风看了过去。

    魏孔、孙岷两人，只是淡淡地看了秦风一眼，脸上露出了一丝讥讽的笑容，随即便没有再看过来了。

    在他们看来，秦风既然得罪了慕容家，光是应付慕容家就够呛了。

    所以根本就没将秦风放在眼里。

    完完全全将他当成死人。

    而慕容道则是冷漠地盯着秦风看了又看，脸上满是冰冷之色。

    至于高厉，则好像发现了新大陆一样。

    双眼瞪得大大的，整个人呆若木鸡，甚至还有着一丝惊恐。

    “小子，够狂的啊！”

    慕容道淡漠地看了一眼秦风，脸上闪过了一丝愤怒，呵斥道：“竟然敢说我慕容家连给你提鞋都不配？”

    “难道不是吗？”

    秦风揶揄地看向了高厉，嘴角微微翘起。

    “嗯？”

    不但慕容道发现了，就连魏孔、孙岷也都发现了，纷纷惊愕地看向了高厉。

    此刻的高厉，站在秦风不到三米外的地方。

    不但脸色苍白无比，就连身体也在不住地颤抖着，眼眸中透露出一阵阵的惊骇，仿佛见到了鬼一样。

    “高厉，你这是怎么了？”

    孙岷皱着眉头，有些奇怪地开口询问道。

    而魏孔、慕容道也是皱着眉头，等候着高厉的回答。

    毕竟，高厉作为高家家主，可是从来都没试过这样的。

    “他……他就是秦风。”

    高厉指着秦风，声音颤抖地说道。

    “秦风？”

    “哪一个秦风？”

    “就算他是秦风，又如何？”

    魏孔、孙岷和慕容道，眉头更是紧紧地皱起，似乎对高厉非常不满意。

    “风王国际、天外楼……”

    高厉艰难地咽了口唾沫，满嘴干涩地吐出了这两个词。

    “嗯？”

    魏孔、孙岷和慕容道，几乎同时反应过来，脸上瞬间露出了一丝惊骇。

    他们都不由自主地朝秦风望了过去。

    只见秦风穿着一身休闲服，好整以暇地站在众人的对面，脸上带着一丝淡漠的冷笑，默默地看着他们。

    “嘶……”

    他们都不由自主地倒吸了一口冷气。

    “你说，他就是风王国际的董事长、天外楼的至尊楼主，秦风？”

    慕容道只觉得脑袋好像被铁锤重重地敲了一下，整个人完全是懵着的感觉。

    这也太年轻了吧？

    而且，看上去也人畜无害，一副阳光帅气大男孩的模样。

    这又怎么可能是风王国际的董事长、天外楼的至尊楼主秦风呢？

    “没错，就是他。”

    高厉艰难地点点头，脸色非常的难看。

    他怎么都没想到，竟然会在这里遇到秦风的。

    “他怎么会在这里的？”

    “难道慕容家邀请了他？”

    魏孔、孙岷都一脸困惑地看向了慕容道。

    其实，不光他们。

    就连慕容道，也愣住了。

    这个订婚仪式，能被慕容家邀请来的人，可都是慕容家交好的家族、合作伙伴以及亲朋好友。

    但这个范围内，是绝对不会包括秦风的。

    这又是怎么一回事呢？

    不过，他们回想起刚才秦风的那番话，也终于明白秦风为什么会这么说了。

    毕竟，在秦风眼里，慕容家的确连给他提鞋的资格都没有。

