一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八十三章铐上

    “老子放你麻痹，给我干死他！”金耀天的声音尖锐，传遍了整个商场，脸色越加的狰狞凄厉。

    两道破空声从左右传来，周英周雄的脸色变的非常难看，他们知道这次事后，自己一定会受责罚，此时唯有将此人擒住才可以消除的怒火，不然自己两人承受不起，所以一出拳就是用上了全力。

    周英右拳直袭李坏的眼眶，出手狠辣，同时金六的右拳攻向李坏的脖颈，无论是哪一处受到伤害，此人必然都无法再有还手之力，但是，他们显然低估了炼气一层的能力。

    李墨站在原地，缓缓握紧了右拳，虽然出手晚，但却是后发先至，一拳砸向了周英，与他的拳头狠狠撞击在一起，只听得咔擦一声，周英脸色剧变，惨白惨白的额头汗水滴落，不停的后退，一直撞到了墙壁之上，右手已经提不起来了。

    李墨头颅微偏，躲过周雄的攻击，再次挥拳，右拳砸在了周雄的胳膊肘，又是一道骨骼碎裂的声音，只见周雄的胳膊已经扭曲的不成人样，极为的骇人，两人浑身颤抖，硬是强忍着没有喊出声，但一股股剧痛传来，让他们已经无法动弹了。

    李墨的目光，再次看向了金耀天！

    金耀天身子猛地一抖，脸上又冷汗流出，这人竟然如此厉害，周英周雄可都是退伍军人，寻常五六个大汗无法近身，但却被这人一拳打断胳膊，这是一个狠茬子。

    “啪！”

    李墨扬手，便又是一个巴掌，这次金耀天什么话都不敢再说，只是肿起的眼睛中，露出浓浓的恶毒之色。

    “现在，嘴巴可以放干净了吗？”李墨的语气极为寒冷，这一世，没有人敢再侮辱自己的父母，谁都不可以。

    他的手，再次扬了起来，狠狠的扇下！

    只听得一道惊人的脆响传来，金耀天的身子，直接被扇飞了，狠狠的撞在了地上，痛苦的呻吟了起来，纵欲过度的他，怎么可能受得了李墨的几巴掌，此刻他脑袋昏沉，都快晕过去了。

    在李墨刚打金耀天的时候，总经理就已经知道了这事，一时间，一百六十多斤的体重跑的飞快，商城保安部迅速集合，每人带着一根橡胶短辊，来不及多等，二十多人匆匆跑向了二楼LACOCO店。

    商城的广播更是紧急通知，所有的顾客停在原地不要乱跑，商城正在进行暴动分子的演习。

    也就在这时，二十多个壮汉拿着橡胶辊，全部跑了过来，还有意识的金耀天看见人来了，声音无比凄惨的喊道：“打，都给我打，往死里打，谁打死了我给他一百万，手脚打残给十万，出事我负责！”

    二十多个壮汉来之前便已经被总经理警告过，一切听从金少爷的，就是是杀了人，也可无忧，甚至还有一大笔钱，所以，根本没有任何一人害怕，立刻扑了过来。

    秦傲寒的脸色大变，看着李墨，露出了一丝担忧之色，刚才毕竟是两人，但现在可是二十多个大汗，手拿武器，谭雨眼眸眨动，脸色平静，不知想着什么，没有什么担忧之色。

    但是，瞬间，秦傲寒便睁大了眼眸，露出震骇之色。

    只见李墨在人群之中游走，一拳击出，便是一名壮汉飞出，一脚踢去，便是一人倒下，不到一分钟时间，二十多名拿着橡胶辊的壮汉，全部倒在了地上，轻则骨折，重则昏死过去，对于想要自己性命之人，李墨每个都会给其深刻的回忆，只可惜这不是修行界，不然，这些人早便死了。

    金耀天睁大眼眸，但脸上肿的将眼睛挤得很小，脑袋到现在还在轰鸣，发昏，看着李墨眼眸看来，他脑海顿时一阵发黑，直接昏了过去。

    一百六十斤的商城负责人，那位总经理，早已经是震惊原地，但是，他的脸上没有露出丝毫害怕之色，因为他知道眼睛金家是什么样的存在，这小子的背景就算是再大，也不可能大的过燕京金家，这是一次讨好金耀天的好机会，他自然做到了极致，就算是带着二十多人来，他还打电话报警了。

    当然，他不是预料到了李墨会将这些人击倒，他只是为了讨好金耀天，准备在这些人将李墨打残后，顺便再抓到里面再受折磨，至于最后李墨是死是活，就不在他理睬范围内了。

    此刻，他非常庆幸自己的这个决定，因为李墨的眼光看向了他，李墨自然看见，就是这人带着二十多个保安到来的，而这时那总经理也看到了五六个警察走了过来。

    “陈队，你来了，太好了！”总经理立刻露出了微笑，“这人扰乱我商城秩序，当众闹事，将金少爷打伤，还将我商城一众保安打成重伤，赶紧将他抓了！”

    “沈总好！”陈队是一个中年人，客气的对着沈总经理说道，然后打量了李墨一眼，很普通的一个年轻人，但看着一地的伤残，他心中还是一突，这人好厉害的身手，不过，再厉害的身手，也不敢与整个华夏作对。

    “将他抓了！”陈队爆喝一声。

    身后的几名警察立刻过来，掏出手铐，准备将李墨铐住！

    “秦医生，你带小雨先回去吧，我去去就回！”李墨道了一声。

    秦傲寒露出焦急之色，毕竟李墨是为了救她们，但这时，却被谭雨拉住了：“秦姐姐，我们先回，然后打电话告诉爷爷，爷爷认识一些人，还有曹爷爷认识的人更多，李墨哥哥不会有事的！”

    秦傲寒闻言，这才略微松了一口气，看了李墨一眼，微微点头，然后带着谭雨离开，之后便立刻打起了电话。

    谭院长很快便知道了，他虽然认识几个人，但知道谁的能量更大，在安西市还有谁比曹家更有能量呢？他立刻打给了曹老爷子，可是电话却打不通，谭院长亲自从医院出去，开车朝着曹家走去。

    “我跟你们走就行，不用这个，再说，也没用！”李墨主动朝着前方走去，他现在还无法与国家抗衡。

    “哼！”陈队冷声道：“铐上！”