    “好啦，再看半个时辰我们就去睡觉。”

    幸韵星一连打了两个哈欠，眼角也跟着溢出少许的清泪，虽不知现在是什么时辰，但肯定不早了。

    “不看了，去歇息。”

    看着阿韵打哈欠，皇甫啸雲竟也跟着打起了哈欠，困意突然来袭，他便不想再继续批阅下去，不仅如此，他的眼睛干涩带着微微的刺痛，显然是用眼过度造成的不适。

    自己尚且眼睛酸痛，想必阿韵不会好到哪里去。

    “韵韵，你的眼睛痛吗？”他问道，温热的手掌握着玉手朝承德殿走去，身后跟着随时待命的安公公。

    “有些痛，一会儿用热毛巾敷一下，能缓解视疲劳。”

    在听到皇后的话后，安公公悄然转身，示意跟在身后的徒弟小葫芦去打热水。

    “朕有早朝，你不必起那么早。”

    阿韵有多爱睡懒觉他是知道的，尤其是在冬日里。

    “你上早朝的时候，我就在偏殿等你下朝，不用担心我，我会给自己找事情做。”

    “本王想你多睡一会儿。”

    二人走到承德殿的时候，小葫芦已经端着热水候在门外。

    “皇后娘娘，热水备好了。”

    “你们做事倒是机灵。”

    幸韵星这才瞧了小葫芦一眼，看他模样年轻，应该还不到二十岁。

    “皇后娘娘谬赞，能伺候皇上、皇后娘娘是奴才的福分。”小葫芦低着头，毕恭毕敬的说道。

    看着殿外恭恭敬敬的站着的这些宫女太监，倒让她想起了小春与刘权他们。

    “皇上，刘权与小春他们是留在北凉王府吗？”

    “刘权若想进宫需得净身，就让他留在北凉王府，若是宫女用的不习惯，就让北凉王府的女婢进宫伺候。”

    “她们倒是细心，不敢有一丝的怠慢。”幸韵星将热棉巾拧得半干，敷在阿雲的双目上，“不过还是想要个熟悉的人在身边伺候。”

    “小春与小夏平日里伺候你多一些，就让她二人进宫。”眼睛热敷过后，瞬间感觉舒服了许多，“坐下，轮到朕来为皇后敷眼睛。”

    “我自己可以。”她笑着说道，却早已被阿雲按坐在圆凳上，热毛巾敷在眼睛上的一瞬间，幸韵星抓上一双大手贴在脸颊上，“眼睛突然看不见了，竟会觉得有些害怕。”

    “有朕在，不怕。”他柔声安慰道，“平日里你要陪着朕，不如将瑶儿、玥儿养在慈明宫，如何？”

    “璟儿与骁儿呢？”她问道。

    “璟儿与骁儿留在朔城，眼下时机未到，待二人成年后再封王。”

    “有你安排，我放心。”

    骁儿封王尚且名正言顺，只是璟儿的身世，怕是有些难了。

    翌日天还未亮，皇甫啸雲便在安公公的轻唤中声醒来。

    “皇上，该上朝了。”

    皇甫啸雲应了一声，他只是动了动胳膊，怀里的人儿就迷迷糊糊的醒来:“该起床了吗？”

    “朕先起床，你多睡片刻。”

    有阿韵枕着他的胳膊，不经阿韵的同意，他难以起床。

    “我要跟你一起起床。”幸韵星心一横，睡眼惺忪的爬起身体，她一边打着哈欠一边问道，“安公公，有早膳吗？”

    “回皇后娘娘的话，早膳已经备好了。”

    “那就起床。”尽管脑袋里晕乎乎的，但她还是像打了鸡血似的起床穿衣，“阿雲，我来帮你穿衣服。”

    “有劳皇后了。”他温柔一笑，凝视着认真为他穿衣的人儿，心里是说不出的甜蜜，“穿衣这种小事，以后就让朕自己来。”

    “让皇上亲自穿衣服？”她忽地一笑，与他开起了玩笑，“万一让那些大臣知道了，定会说皇后无能，又要劝你纳妃。”

    “谁敢！”他义正言辞的厉声说道，“打他二十大板！”

    昨日是登基大典，需戴十二旒冕冠，今日用金冠束发即可。

    “待你上朝后，我便去给母后请安，如今国库亏空，我们的衣食皆一切从俭，你觉得如何？”

    说来惭愧，这皇帝当的比他做王爷时还要清贫。

    “王府库房里的那些钱财，足以用来填补国库的亏空。”皇甫啸雲不想阿韵跟着自己过“苦日子”，国库虽亏空，但他富裕的很。

    岂料阿韵竟摇了摇头，不赞同道:“若是如此，日后便都有指望了，那些大臣只会觉得阿雲的皇帝当的轻松。”

    “就依你所言，不过不能委屈了你。”皇甫啸雲将手中的汤匙喂进阿韵口中宠溺道，“吃穿用度皆按最好的来，朕有小金库。”

    “我有皇上的专宠，已是最好。”

    幸韵星被他口中的“小金库”逗得一笑，险些呛着，她闷声轻咳，咳嗽的声音与笑声混在一起，皇甫啸雲听不出她是在咳嗽还是在偷笑，

    “朕自有分寸，将你养得圆润实属不易，若是瘦回去了，不仅朕会心疼，薛神医定会怪朕，说朕苛待你。”

    瞧他一副理所当然的模样，幸韵星忍俊不禁，一对充满温情笑意的眸子里仿佛落满了星辰，格外的璀璨。

    “韵韵，你笑起来的样子真好看。”

    皇甫啸雲竟有些看痴了，他轻抚着红润脸颊情不自禁的吻来时，却被阿韵躲了开。

    “上朝要迟到了。”幸韵星捧上俊朗的脸颊，在双唇上啄了一口，“快吃。”

    皇甫啸雲上朝的时候，幸韵星就在偏殿里等着，她将今日呈上来的奏折过了一遍，分好类后便去了慈明宫给太后请安。

    她是看着时辰去的，以免去早了打扰太后休息。

    “给母后请安。”

    她刚行完礼，瑾年便将她身上的披风解下拿了去。

    “哀家说了，不必每日都来请安。”太后一边说着，一边朝她招手，示意她坐下来陪自己一同用膳。

    “若是将瑶儿与玥儿养在慈明宫，母后可愿意？”

    母后年岁已高，幸韵星担心将瑶儿与玥儿养在慈明宫，会让母后更加操劳。

    “哀家自是愿意，正好养在慈明宫，给哀家解闷。”太后欣慰的笑着说道，“还是你体贴哀家。”

    “母后，皇上不纳妃……”她声音陡然变低，心中忐忑不安的问道，“可行？”

    “有何不可，当初太祖皇帝只娶了哀家一人。”

    想当初，她也是独得皇上恩宠。

    幸韵星这就安心了，她冲太后憨憨一笑：“嗯。”

