    布鲁克偷偷潜进了莫利亚的古堡，并且很顺利的就找到了林墨所在处。

    而且偏偏就是这么巧，林墨和莫利亚之间的战斗，都被他看到了。

    “真是何等的强大啊…吓得我眼珠子都快掉了，虽然我是个骷髅没有眼珠子，哟嚯嚯嚯嚯。”布鲁克感慨道。

    林墨从高层落到一层后，从这栋建筑的大门出去的时候也看到了布鲁克。

    布鲁克已经算是个死人，没有呼吸没有心跳，而且走路几乎没有什么声音，林墨倒还真没有察觉到这家伙也跟上了幽灵岛。

    这样的话，就算是提前让这家伙发现了幽灵岛的存在，大概率布鲁克的影子不会被莫利亚给剪了…

    所以，林墨这是间接改变了布鲁克的命运，没有影子为羁绊，未来布鲁克会不会再遇到路飞，林墨就不清楚了。

    反正，怎样都好，不管这家伙未来会怎么样，只要不影响他签到就行。

    这时，脑海中系统提示音忽然响起。

    ‘滴滴！打败七武海月光莫利亚，签到进度+20%，当前总进度为70%。’

    ‘滴滴！改变布鲁克命运，签到进度+10%，当前总进度为80%，奖励剑术等级+1，当前剑术等级为Lv8。’

    瞬间，一股极为恐怖的剑势以林墨为中心猛的扩散了出去，瞬间将他身后那栋高楼底层的墙壁给震裂开。

    要不是楼梯里混入了类似于钢筋的东西用作加固，这一层楼都得塌。

    “哎呀呀，好强大的剑势！”布鲁克吓了一跳，也不知是巧合还是真的察觉到了危险的气息，恰是时机的拿出了自己武器，拐杖剑，将林墨那无意散发出来的剑势给抵挡了下来。

    但就算布鲁克提前预防了，还是没经住这强大的剑势，被逼退了半步。

    林墨还没来得及反应，脑海中，系统的提示音再次响起。

    ‘滴滴！解放所有被莫利亚控制的影子，签到进度+20%。’

    ‘滴滴！幽灵岛签到任务完成，恭喜宿主获得影分身之术等级+1，当前影分身之术的等级为Lv2。’

    林墨：“…”

    这次的签到任务，完成的有点快啊。

    忽然想到了什么，林墨心中询问：系统，影分身之术的等级提升，和可以放出的分身数量有关吗？

    刚才和莫利亚PK的时候，林墨本来还以为用了影分身可以一下召唤很多个分身出来，结果却只召唤出了一个…

    ‘滴滴！是的，影分身的个数与等级有关，并且每次召唤影分身，宿主的分身除了本身的身体强度和反应能力和宿主相同外，每个影分身都能随机复刻宿主的一个技能为分身所用，同时召唤多个影分身，每个分身所复刻的能力都不会重复。’

    听完系统的解释，林墨都想大喊一声好家伙了。

    果然，分身的实力还是有限制的。

    没再多想什么，林墨将个人属性面板打开。

    姓名：林墨。

    年龄：14岁。

    签到地点：七水之都（0%）。

    体质：全属性查克拉、绝缘体。

    霸气：武装色Lv6、霸王色Lv4、见闻色Lv6。

    增长技：剑术Lv8、瞬步Lv5、夜凯Lv2、妖精之球Lv2、龟派气功Lv2、影分身之术Lv2。

    特殊技：剑术神避（精通）、火遁豪龙火之术（精通）、掌仙术（精通）、阴愈伤灭（精通）、风遁无限砂尘大突破（精通）、火遁豪火灭失（入门）、雷切（精通）、影子模仿术（精通）。

    六式：指枪Lv1、铁块Lv3、剃Lv1、月步Lv1、岚脚Lv1、纸绘Lv1。

    武器：妖刀星碎（洞爷湖）。

    系统空间：1000x1000x1000立方米。

    下一站是，七水之都，造船师的天下！

    正好可以过去换一条船了…

    虽然艾尼路的船没有任何的破损，船内部的功能齿轮也几乎都还是新的，但船的外观，真的有点一言难尽。

    对于艾尼路的审美，林墨是相当的嫌弃。

    将个人属性面板收起，林墨准备回飞船上去了。

    布鲁克见林墨要走，连忙追了过去：“那个…请稍等一下，强大的小子，你的实力真的让我心悦诚服，虽然我是骷髅没有心脏，哟嚯嚯嚯嚯~虽然有点冒失，但我的船损毁的很严重，没办法航出这片区域，如果可以，能让我搭你们的船，离开这里吗？”

    布鲁克一脸期待的边走边望着没有停下脚步的林墨。

    “不。”林墨简单直接的拒绝了他。

    “欸？”布鲁克惊讶道，“就捎我一程也不行吗？我保证不给你们添乱可以吗？”

    林墨依然是那个态度：“不。”

    他可没那闲情逸致去帮谁，而且，他有感觉，要是真的帮了布鲁克，以后会有更多的麻烦事找上门来，既然如此，倒不如直接现在就把未来不可预测的麻烦，先提前给他扼杀了。

    “为什么啊？”布鲁克不依不饶的问。

    林墨懒得跟他多废话，立刻踩着瞬步，一瞬间就消失了。

    “欸？人呢？”布鲁克揉了揉眼睛，虽然他是骷髅没有眼珠，“这小子的速度好快啊…不过，我也不慢。”

    话说着，布鲁克立刻撒开腿，往林墨所跑的方向追了过去。

    然而，追了很久，人是没追到，倒是被他发现了一片放置着很多大小船只的废船坞，仔细看的话，其中居然还有几艘破损很小，几乎还是完好的船只！

    “额，这…”布鲁克挠了挠自己的爆炸头，忽然想到了什么，感动道，“看来是我误会那小子了，他之所以拒绝搭我一程，实际上就是想把我引到这里来，白送船给我，毕竟我这个样子，就算他真的把我送到哪个岛上，也不一定会有人愿意卖船给我，虽然我没有钱…啊，真是个心地善良的人啊，我感动的都快哭了，虽然我是骷髅没有眼泪，哟嚯嚯嚯嚯…”

    布鲁克立刻挑了一艘小船，在把船从废船坞里推出来的时候，忽然意识到了一个严重的问题：“啊！糟糕了！我忘记问那善良的小子叫什么了…”

