    徐世军笑道：“这要感谢你啊，幸好去年你帮我办了一个储蓄保险，前几天我找人问了一下，像我这种情况起码能赔六七十万呢，正好用来盖新房，反正今后我打算老死在家乡了。”

    “你就没打算把这笔钱留给你儿子？”余小曼问道。

    徐世军哼了一声道：“难道我给儿子留下的钱还不够吗？你别口口声声打着儿子的名义，我看你都是在为自己着想吧？”

    余小曼急忙摆摆手说道：“算了，我今天来可不是跟你吵架的，不管怎么说，我们必须把有些事情说清楚，所以，咱们今天必须心平静气地谈谈。”

    徐世军点上一支烟，说道：“我知道这几天你肯定会来找我，有什么话你就说吧，不管怎么样，我们还有个儿子呢，只要你是真心实意为他着想，什么事情都好商量。”

    顿了一下，瞥了余小曼一眼，又说道：“不过，我猜测你这次来应该是老旦家里人的意思吧？”

    余小曼把徐世军放在小凳子上的茶杯手机和香烟放在地上，然后把小凳子搬到徐世军的前面坐下来，盯着干活的工人沉默了一会儿，说道：

    “难道你还不明白顾雪把我留在公司的用意？如果你今天不把话说清楚，我随时都可能被赶出公司。

    你现在应该已经明白了吧，在儿子成年之前，你的股份谁也动不了，如果我再被赶出公司的话，你能保证你儿子成年之后能拿到钱吗？就算能拿到，拿多少还不是她们说了算？”

    徐世军的呼吸忽然粗重起来，喘息了几声，咬牙切齿地说道：“狗日的，没想到他竟然如此阴险，明明就是欺我不懂法律。”

    余小曼摆摆手说道：“老旦这么做是不是有意的，咱们暂且不讨论这件事，我只问你一句话，你愿不愿意为自己的儿子做点牺牲？”

    “你想让我干什么？”徐世军问道。

    余小曼没有回答徐世军的话，而是从包里面拿出一份材料说道：“这是我们的离婚协议书，你先看看。”

    徐世军楞了一下，随即冷笑道：“我早就猜到这个结果了，只是没想想到会来的这么快。”说完，接过离婚协议书认真看起来。

    余小曼说道：“按道理在这个时候不应该提出离婚，但事情到了这个份上，我也没有其他的选择，只要我一天不跟你离婚，顾雪就一天不会相信我，并且早晚会让我离开公司。

    所以，我要想继续在公司待下去，离婚就是必不可少的条件，我为什么要一定在公司待下去，刚才已经跟你说清楚了，没必要再重复了。

    另外，我要提醒你，你欠下的赌债还没有还呢，你现在这个样子人家暂时没有来催债，但欠的账不会烂，人家早晚会找上门来，我们只有离婚，你在公司留下的股份才不会受到牵连。”

    徐世军就像是没有听见余小曼的话，一脸惊讶地盯着离婚协议说道：“你每个月会付我五千块钱生活费？”

    余小曼纠正道：“不是我付你生活费，而是老旦的公司会支付这笔钱。”

    徐世军楞了一会儿，说道：“不会吧，老旦现在肯定把我恨之入骨，他还会付这笔钱？”

    余小曼盯着徐世军说道：“这个你没必要担心，既然写进了协议，那就具有法律效应，我说老旦会付，那就肯定会付，退一万步来说，就算他不付，我也会付给你，毕竟你是孩子的父亲。”

    徐世军怔怔地楞了好一阵，最后盯着余小曼微微喘息道：“难道这是你们两个在床上商量好的条款？”

    余小曼脸上泛起了红晕，最后像是下了决心似地说道：“你现在纠缠这个问题还有什么意义？我是不可能为你守活寡的，难道你希望我去找别的男人？”

    徐世军咬牙切齿地说道：“我宁可你去当婊子也不想让老旦干你。”

    余小曼盯着徐世军注视了一会儿，说道：“如果我去找别的男人，那你辛辛苦苦赚来的钱就要打水漂了，我已经这把岁数了，也不可能再为儿子找一个老旦这样的男人了。”

    徐世军又是好一阵没出声，最后点上一支烟，盯着余小曼问道：“老旦该不会答应娶你吧？”

    余小曼哼了一声道：“我可没有这个奢望，虽然顾红有可能真的出轨了，但我断定老旦不会离婚，何况顾红已经怀孕了。”

    顿了一下，像是无限幽怨地问道：“你以为老旦真的喜欢我吗？”

    徐世军一愣，气愤道：“总不会是讨厌你吧？”

    余小曼幽幽道：“我就实话告诉你吧，其实老旦对我的感情并不是真正的男女之情，我们以前确实睡过，可自从嫁给你之后，我们再也没有什么来往。

    只是，老旦这个人的脾性你也清楚，有时候确实多愁善感，与其说他对我藕断丝连，还不如说他心里总是对我怀有一份内疚之心，毕竟，当年我可是黄花闺女的身子……”

    余小曼刚说了一半，只见徐世军把手里的茶杯朝着远处扔了出去，引的几个干活的人朝着这边张望。

    余小曼停顿了一会儿，等徐世军喘息已定，又继续说道：“不管你信不信，反正我没有跟他做过对不起你的事情，你出车祸之后，我确实跟他在宾馆里住一个房间……”

    说到这里，顿了一下，然后晕着脸继续说道：“我也不瞒你，当时如果他真想做的话，我不会拒绝，我甚至主动引诱过他，但他最终都没有碰我。”

    徐世军激动地挥挥手，瞪着余小曼骂道：“你这婊子货到现在还想骗我，请你不要再侮辱我的智商了，你不就是想让我签了这份离婚协议吗？没必要再把我当成弱智。”

    余小曼不慌不忙地说道：“这份协议你签不签都改变不了最终的结局，如果协议不成我们还可以上法院，就凭你已经成了废物这一点，法官肯定会判离婚。”

    眼看徐世军颤抖着嘴唇又要发作，急忙继续说道：“正因为已经到了我们的婚姻画上句号的时候，所以我才没必要骗你。

    说实话，就算我真的跟老旦睡了，你能把我怎么样？难道你非要把自己当成王八才心里痛快？我可以对天发誓，在我们结婚之后，老旦再也没有碰过我的身子。”

    徐世军还是一脸不信的样子，喃喃自语道：“难道他是正人君子？坐怀不乱？”

