    第二日，刘安三人来到庄园。

    骨干们一起来为刘安送行，刘安让刘备暂时将庄园资金交给曲泽保管，曲泽智力政治都算不错，代理庄园财务应该不会出问题。

    同时嘱咐曲泽，若粮食不够了，可去临县方城甄家粮铺购粮，届时报自己名号，并将甄逸信的事说出来便可。

    接着刘安吩咐下去，自己不在期间，庄园由冯严做主。

    刘安牵过血灵交给冯严，嘱咐他不要饿着血灵，每日要喂一斤肉，以及两大碗粥。

    最后，刘安让人将昨日剩下的抽纸，方便面，奶茶和宝刀放在第一辆马车上，其他四辆马车车厢则填了些干草树枝，然后将布系在马车边缘盖住车厢，让车厢看起来像是满的，便坐上马车，一行十人向涿县行去。

    涿县城外，自从上次刘安收拢灾民后，已经清静多日，丝毫不见有灾民往涿县而来。

    不过，刘安倒也不在意，现在他暂时不缺钱粮，倒也不用着急再收灾民。

    将灾民之事放在脑后，刘安进入涿县城，接着又马不停蹄的出城往南驶去。

    干草树枝皆不重，一行人轻车赶路，南下的速度比第一次去时快了许多，第三日午时，刘安一行便抵达了汉昌城。

    这次刘安不打算住厩置，反正时间还够，将马车放到汉昌的宅子里，十人出去吃了个饭，便开始打扫整理宅院，并置办生活所需之品。

    一下午的时间，众人将宅院打扫了一遍，购买了被褥碗筷粮食等一应生活用品，晚上便在宅子里生起火做饭了。

    一共四间卧室，刘安自己占了一间北屋，其他三间则一间三人几人分住。

    好生修整了一夜，第二日，刘安专门去做了些名刺，然后持名刺去拜访了甄家。

    刘安只带了刘备，刘明被刘安叫去买陶瓷罐和礼盒，其他人则自由行动。

    甄家着实不小，刘安打听到甄家位置后，顺着方向找到甄家的宅院，之后硬是又走了许久才找到甄家的正门。

    将名刺递给小厮后，刘安便在门前等着。

    近两刻钟后，刘安才看到甄逸在那名小厮的带领下笑盈盈的出来。

    刘安立刻上前，作揖到：“有劳兄长亲自相迎，安惭愧。”

    “贤弟说哪里话？寒舍有贤弟到访，才是蓬荜生辉啊！哈哈！”甄逸笑着还礼的同时，也在观察刘安。

    刘安这次来与上次有了些许不同，最瞩目的表示他腰间所悬佩剑，一看就非凡品。

    而通行的刘备，腰间也多了一把宝刀，观其外表，竟是比刘安那把佩剑还要抢眼。

    拿回佩剑后，刘安便将自己之前买的军用剑给了王持，自己则将这把看似象征乾兴侯，实则象征系统的剑挂在了腰上，当做随身之物。

    还别说，这把剑挂在腰间，刘安感觉整个人都精神了许多，气质似乎都发生了些变化。

    刘安后来查看过自己属性，发现魅力又增长了2点。

    听着甄逸的谦虚至此，刘安很想吐槽，这么大的院子还寒舍，那我家岂不是茅草房？

    几人进到甄家宅院，刘安看着前院的豪华摆设，更是羡慕。

    前院种了一大片名贵的花草，几个仆从正在摆弄，其后是一池塘，池塘内还搭建着木制的栈道，两侧皆用栏杆围了起来。

    过了前院的观赏区，便是家仆所居房屋。

    只不过家仆居住的房屋，都要比刘安家的土屋好。

    避免因见识少而丢人，刘安没敢一直盯着人家宅院乱瞟，只是瞄了几眼后，便目不斜视的与甄逸聊起家常。

    一刻钟后，两人终于来到甄家的客堂。

    两人分宾主落座，案桌上已备好茶点，甄逸举杯邀请刘安品茶。

    刘安哪里弄得茶道，学着甄逸的模样轻抿了口茶后，赞道：“安从未喝过如此好茶！”

    “贤弟谬赞了。”听到刘安夸赞，甄逸脸上笑意更甚，却是并未看出刘安根本不懂茶。

    刘安赞是赞了，却如同未赞，他只说了好，却根本说不出哪里好来。

    只是甄逸也根本不需要他说出哪里好来，反正只要赞了，就算给自己面子了。

    不过刘安通过此事也再次认识到了自己的不足，与真正的名流相比，刘安差的太多。

    他脑袋里虽然装着很多现代流通的信息，却没多少墨水。

    名士间的礼节，交流方式，嚼文嚼字，引经据典，刘安都不甚明了。

    就算不说名士说打仗，他武艺不精，骑术也是刚学的，指挥兵马，排兵布阵，设计埋伏等等，也都全然不懂。

    这些东西，也都需要提上日程，开始学习和熟悉。

    暗暗记下此事后，刘安开门见山的对甄逸道：“兄长，弟此来依旧是和兄长谈论生意的。”

    “贤弟这次带来什么好东西？”甄逸也来了兴趣，期待道。

    “上次的璃光瓷瓶弟此次带了40个，酱料则有80罐，猪还是20头，此些依旧按上次的价格卖与兄长，不知兄长意下如何？”

    “唔……”甄逸犹豫了下，那匹璃光瓷瓶甚是抢手，以五万钱卖出第一个后，璃光瓷瓶便在世家之间传了开来，争相找他购买，最后一个甚至卖到了十五万的高价。

    正是因为价格如此之高，且他又想交好那人，甄逸才把打算留给自己的璃光瓷瓶卖了出去。

    如果依旧按上次的价格收购，甄逸怕刘安知道后再不愿卖给自己。

    长久发展和一时利益之间，甄逸只犹豫了片刻，便选择了前者。

    “不瞒贤弟，那璃光瓷瓶深受喜爱，贤弟以两万钱卖给为兄，为兄实在有愧，不若将价格提一番如何？”

    甄逸只说让刘安提价，却半点不提自己赚了多少钱，意思就是让刘安自己看着提价。

    反正他已尽了自己的道义，届时刘安嫌自己提的少，也怪不到甄逸头上。

    毕竟，谁会嫌钱多呢？甄家生意做遍天下，甄逸是生意人，更是爱钱。

    “哦？竟有此事？”刘安虽然如此说，心中却道果然如此，这玻璃瓶果然深受豪门世家喜爱。

    “兄长美意，安不敢不从。不若……”刘安试探着问甄逸：“翻一倍如何？”

    甄逸哑然，本来他只是意思一下，略作提醒而已，没想到刘安竟然真的敢提如此多价格。

    不过这个价格他也依旧可赚，而且待璃光瓷瓶传到洛阳，价格只会更高，倒也并非无法接受。

