
　　若非天道无形无质，只是一种‘规则’的话，他甚至怀疑林凡是不是天道的私生子！

　　否则，岂会有这等‘运气’？

　　简直无敌了好吧？！

　　也亏得他不是地球人，没看过复联。

　　否则，必然会感叹一句，就这小子的运气，如果世界上只剩下两个人，灭霸就算打一百次响指……

　　死的都会是灭霸自己！

　　林凡此刻所表现出来的气运，在众人看来，就是这般无解！

　　……

　　翌日，清晨，真正的恐怖对决开始！

　　只剩下十六人了！

　　林凡、齐紫霄、邹虎、杜川、戒色、陆瑶……剩下十人，尽皆是圣地大弟子、一流宗门年青一代最强者等身份！

　　也就是季初彤‘弃权’，再加上九龙圣女、紫府圣子、北斗圣子、圣女、天璇圣子、圣女因为各自的原因，都未曾参加本次天骄盛会。M.23sk.com

　　否则，剩下的席位绝对不会还有十个之多……

　　当这十六人统一站上擂台之时，诸多天骄、观众，尽皆议论开来。

　　“果然……能站到最后之人，都是早已崭露头角的绝世天骄！”

　　“是啊，纵然能杀出几匹黑马，可到最终关头，却依旧不是他们的舞台。”

　　“这些人，太强了，非一般天骄所能匹敌。”

　　“等等，你们是不是忘了呵呵真人，他岂不就是一匹黑马？”

　　“他算个屁的黑马！！！”

　　说到林凡，顿时有人骂开了：“这家伙就是单纯的狗屎运，岂有此理！”

　　“就是，就他的运气，我上我也行啊！”有元婴期修士怒道：“反正都是轮空，谁不会？！”

　　“……”

　　短暂的吐槽后，话题回归正常。

　　“可惜了，九龙圣女、紫府圣子、北斗圣子、圣女、天璇圣子、圣女，还有天一圣女季初彤，都未在这十六人之中，否则，本次天骄盛会又该是何等精彩？”

　　“的确有些可惜。”

　　“不过这样也已经足够惊人，他们都很非凡，我等静待便是……”

　　……

　　十六进八，很快打响。

　　不过，五名圣子、圣女依旧未曾对上。

　　林凡也没跟这五人对上……

　　因此，他们依旧未曾落败。

　　不过到了这一步，就算林凡气运无双，依旧匹配到了十六人中最弱的存在，却也必须要出一些手段了。

　　毕竟从十余万天骄之中，杀入十六强的存在，怎么可能没有一些手段？

　　但……

　　也就仅此而已了。

　　这厮上的是齐紫霄的大号，还不至于被一些一流宗门的首席弟子击败便是。

　　十六进八，最终决赛名单出炉！

　　除林凡、齐紫霄等六人外，还有北斗大师兄齐林、天璇大师姐顾怜。

　　这个结果，顿时让不少天骄为之唏嘘。

　　“除林凡这个狗屎运选手之外，全都是圣地弟子……”

　　“圣地啊！”

　　“不愧是圣地，其实这个结果，也在情理之中吧？”

　　“是了，否则，为何人人都向往成为圣地弟子？”

　　……

　　“圣地啊……”

　　霍元有些唏嘘，却也并未多说什么，只是偶尔目光之中的闪动，让他显得有些不太平静。

　　……

　　八进四，在两个时辰之后开打。

　　林凡对上了齐林，齐紫霄的对手则是顾怜。

　　昨夜，林凡已经帮齐紫霄将境界提升到了炼虚初期，是以，面对这位天璇大师姐，也毫无问题。

　　倒是林凡与齐林交手时，却隐隐有些……‘失望’。

　　好弱！

　　这是这厮心头的第一反应。

　　事实上，齐林也不算弱。

　　他所表现出来的修为境界，比雪女还要精深一些，同样是炼虚初期，但明显在这个境界待了一段时间，几乎要突破到中期了。

　　而且法术、战斗经验等，也堪称可圈可点，否则也进不了八强。

　　可问题在于，也就‘仅此而已’了。

　　中规中矩！

　　如果让林凡来评价的话，就唯有这四个字。

　　似乎哪个方面都还不错，也没有什么明显的失误，可就是让林凡感觉……

　　不那么对劲。

　　简单而言，便是交起手来，比自己想象中的北斗大弟子要弱上不少。

　　譬如，与他同样晋级八强的顾怜，则明显要优秀很多。

　　甚至林凡怀疑，就算是碰上雪女，齐林都得跪下。

　　只不过因为雪女提前碰到了瑶池圣女，所以落败了而已。

　　要说运气好，能进八强也没什么问题。

　　可是……

　　对于圣地大弟子而言，尤其是在北斗圣子、圣女不出的情况下，齐林便相当是北斗圣地的门面！

　　这等天骄盛会，七大圣地共同参与，圣子圣女都来了好几人的情况下，北斗却派出这样一个人，来充当自己的门面？

　　这显然与圣地的‘身份’有些不符！

　　何况，阿无姐也提醒过，北斗圣地的弟子有些不对劲。

　　再加上今日的发现，林凡更加警惕了。

　　北斗圣地到底是个什么情况？

　　他不知道，但多留个心眼准不会错便是！

　　……

　　四强。

　　最终锁定在林凡、齐紫霄、杜川、邹虎四人身上……

　　八进四之时，杜川击败戒色，而邹虎打败了陆瑶，他们四人之间的战斗，称得上是苦战。

　　尤其是杜川。

　　戒色随不是中州三圣地的圣子，却也是绝世天骄中最顶尖的那一批，让杜川消耗不小，甚至负伤了。

　　邹虎倒是没怎么受伤，他皮糙肉厚，且因为陆瑶比他们要小上两三岁，因此境界偏低，所以虽然耗费了一些手段，却没有受到太大影响……

　　……

　　“两个时辰后，下一轮比斗开始！”

　　“根据抽签结果，林凡，对战杜川！齐紫霄，对战邹虎！”

　　当周正南宣布抽签结果时，不少人天骄都松了口气，同时露出‘果然如此’的表情。

　　“我就知道！”

　　有战败的修士唏嘘：“最终胜者，终究是在杜川与邹虎之间决出。”

　　“是啊！早就猜到了。”

　　“他们本就是‘死对头’，打了很多场，且论战绩、名声，也无人能出他们左右，只要不提前碰上，最终胜者必然是在他们二人之中决出了。”

　　“若是季初彤未曾弃权的话，倒是有可能出现变化，可季初彤……唉！”

　　“为何你们如此笃定？！”

　　有紫府弟子皱眉：“我紫府圣女可还未曾落败！”

　　“何况，呵呵真人林凡也是让季初彤都束手无策之人，还没开打，你们便认定他们已经败了么？”

　　“紫府来的？”

　　有太一弟子宛若看乡巴佬一般，撇了他一眼，呵呵笑道：“虽然同为圣地，也都是圣子、圣女身份，但……四荒圣地，也配与我中州三圣地相提并论？”

　　“你可知晓北斗、天璇的圣子圣女，为何都没来么？因为，来了也是一个输字，何必前来丢脸？”

　　“呵呵真人，让我太一圣女束手无策？”

　　“你也未免太过抬举呵呵真人，并且太瞧不起我太一圣女了！”

　　“不过是我们圣女太过骄傲，不屑于继续出手而已，否则，呵呵真人早就死了！”

　　“你！！！”

　　“你什么你？”太一弟子嗤笑：“不服，上擂台？”

　　那紫府弟子面色微变，心知不敌，唯有冷哼一声：“结果出来，你自会知晓自己有多蠢！”

　　“同样的话我也送给你。”

　　对方撇嘴，不屑再多交流。

　　……

　　“这下可麻烦了。”

　　圣女小分队中。

　　丹胖子长吁短叹、唉声叹气：“终究还是碰上这两人了，殿下，还有林兄弟，你们千万要谨慎一些。”

　　“何出此言？”

　　神算子却是缓缓摇头：“碰上杜川与邹虎，虽然免不了是一场恶战，但却也比呵呵道友与殿下碰上，互相厮杀要来的轻松吧？”

　　“这倒是……”

　　范坚强等人纷纷点头。

　　这几日，林凡一直与他们厮混这一起，还各种‘出谋划策’，让他们已经将林凡看做了自己人，好兄弟~

　　好兄弟跟自家殿下打起来了？

　　那还真不太好。

　　“已经到了此刻，总归是要碰上的。”

　　林凡笑了笑：“我知道，胖子你的意思，最好是让他们两个死对头大战一场，最好是来个两败俱伤，而后我和紫霄中的一人，坐收渔翁之利……”

　　“不过，还没打过，怎么知道会败呢？”

　　“是吧，紫霄？”

　　这厮看向齐紫霄，开口询问。

　　齐紫霄翻着白眼：“叫我圣女殿下！”

　　“好的，紫霄。”

　　齐紫霄：“(ˉ-￣～)”

　　众人：“……”

　　“有信心吗？”

　　这厮却不管他们是啥想法，轻笑着追问。

　　齐紫霄闻言，神色凝重了些，而后缓缓摇头：“若是可以动用一切手段……”

　　这话一出，林凡明白了。

　　没啥信心！

　　动用一切手段？

　　追星弓、玄天剑甚至是观天镜一出，那自然是能胜的。

　　且就算是让土拨鼠帮帮忙，胜利也不难。

　　甚至，如果齐紫霄上的是‘大号’，也可一战，但现在偏偏是林凡，还不能动用紫气东来！

　　可惜没有如果，这些手段都不能用，要嘛被禁止，要嘛是‘赃物’，不能用。

　　“其实我也没多大信心……”

　　这厮嘀咕了一句。

　　丹胖子、神算子等人闻言，险些一头栽倒。

　　没信心你刚才装什么逼呢？还说什么没打过，怎么知道会败？！

　　“胖子！”

　　但这厮画风一转，盯上了丹胖子：“这时候，该你出点力了，把你收集的好东西，都拿些出来吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的突然成仙了怎么办更新，第509章 四强，大战在即免费阅读。https://xs.23sk.com 