    “是吗？”赵怀安勾了勾唇角，缓缓朝她贴近了几分，“陈胜是谁？莫不是你以前认识的哪个？”

    赵怀安想说小相好，可那词儿就像是带了刺一般，一想想他都觉得难受。

    罗婉儿喝了酒，脑子都慢了半拍。

    迷迷糊糊的反应了过来，她忽就忍不住笑了一声：“陈胜？我怎么可能认识他，他是一个死了很多很多年的人了，我，我也只是听人说说而已。”

    一个死人？

    他幽幽的望着她那双带着点点水光的杏眸。

    待瞧见对方眸底深处也映入了他的影子时，赵怀安的心情，莫名又好了几分。

    “你喜欢杨秀吗？”带着一丝诱哄，他听自己又道。

    罗婉儿迷茫的看着他，显然在回想着他口中的杨秀是谁。

    那脸颊处晕出的浅红醉意，让人忍不住心生怜惜，一时间，赵怀安也忘记了自己最初跟进来的意图。

    半晌，终听她低低问了一句：“杨秀是谁？”

    她声音原本就极细，如今，因着喝过酒的缘故，竟无端的生出了一种娇娇软软的感觉，撩人而不自知。

    赵怀安喉头微动：“你不知道？”

    真不知道，还是假不知道？

    罗婉儿蹙眉咬着唇瓣想了想，只觉脑子里乱成了一团，越想越觉头昏脑涨。

    “不知道。”皱着眉，她有些抵触这个问题，同时，也抵触上了问她这个问题的人。

    赵怀安紧紧的盯着她，仿佛要从她的脸上看出真假。

    屋子里一片寂静，他能听到她的浅浅呼吸声，也能闻到她身上独特的甜香。

    那抹甜香不沾酒味，却比烈酒更加醉人。

    他看的有些失神，目光缓缓下移，定在了她那那染了一层水色的唇瓣上。

    “当真不记得了？”他又问了一句。

    床上的女子似是生气了一般，闭上了眼睛再不看他。

    这样和他使性子的样子，他还从未见过。

    赵怀安心中的占有欲彻底被她激发出来，他俯首就朝她唇瓣上亲了去。

    他从未亲过女子，如今，也只全凭本能，他噘着她的唇瓣，细细研磨着她的唇形。

    直到对方被他亲的不耐睁眼，他才从她唇边离开，抬头看她。

    “不管你真不记得，还是假不记得，往后都不需记得了，你是我的妻，只能是我一个人的！”

    她那么好，杨秀那种人怎堪配她？

    她是属于他的，从前是，往后也会一直是！

    不管她适才说的是真话还是假话，他都无所谓，总之，他多的是法子让她对杨秀死心。

    眼看着罗婉儿迷迷瞪瞪的看了他一眼，又闭上了目光，他忍不住自吼中憋出了一声闷笑，俯首又朝她唇瓣处亲了去。

    初时，赵怀安还轻轻柔柔的亲着她，后来，触到了她唇瓣上结痂的伤口，他又想起了那日她跟自己提和离是事儿。

    一时间，他心中戾气横生，惩戒似的咬了她的嘴唇两口。

    外头，青姐儿见自家大哥还不出来，又想起大哥和大嫂嫂似乎才吵过架，不免担忧。

    她小心翼翼的凑到院门处，就看到自家大哥正俯首，似和大嫂嫂说着什么悄悄话。

    她还没看清楚呢，就被业哥儿给拽住了。

    业哥儿无声的望着她，面色颇为不满。

    青姐儿忍不住咳了咳，也觉得自己这样偷看不好，正要跟业哥儿解释，就见业哥儿忍不住笑了出来。

    青姐儿一愣，也忍不住偷笑。

    太好了，大嫂嫂和大哥和好了，他们还一起说悄悄话了呢，真好！

    隔日，罗婉儿醒来时，就觉察到了唇上的痛感。

    她也没有多想，只觉定是那日咬出的伤口又泼了皮，然而，等她洗脸时，方才发现，泼皮的地方不是下嘴唇，而是上嘴唇。

    罗婉儿有些懵，她明明记得那日她咬的是下嘴唇，好端端的，上嘴唇怎么也带了伤？

    脑中一片昏沉，宿醉带来的不适感渐渐蔓延了全身。

    她陡然想起昨日自己似乎喝了不少酒，再后来，双喜和周叔他们都走了，她则一个人回了房中。

    再后来，她就记不得了。

    这期间，莫非还发生了什么事儿？

    心中想着，她就将青姐儿拽过来问了一句，青姐儿顿时就想起了昨晚大哥和大嫂嫂贴着脸说悄悄话的场景。

    她狐疑的看了看大嫂嫂，正要问她是不是忘记了昨晚跟大哥说悄悄话的事儿，话未出口，又被她咽了回去。

    这话可不能说啊。

    她昨儿个本就不该偷看大哥和大嫂嫂，若让大嫂嫂知道了，指不定回不高兴的。

    于是，她抿着唇，将头摇的跟个拨浪鼓似的。

    “真没发生过什么事儿？”罗婉儿狐疑看她，不知怎的，她总觉得青姐儿像是瞒了她什么事儿一般。

    “没有，大嫂吃了饭就直接回房睡了，我回屋时，大嫂嫂已经睡着了。”

    青姐儿睁大了眸子看她，尽量不让自己露出端倪。

    罗婉儿看着青姐儿，也不说话。

    不知怎的，她总觉得期间还发生过什么事儿。

    可仔细一想，要真发生过什么事儿，青姐儿总没有道理瞒她，当下，她也没再多问，只暗自松了一口气。

    她问这么多，无非就是怕自己酒后失态，做出什么失格的事儿，亦或是说出一些不该说的话。

    比如关于赵怀安这个未来权臣的，再比如她不是以前那个罗婉儿的事儿。

    其中种种，但凡她透露一点出来，只怕都得让人当妖孽抓起来吧。

    这酒可真不是个好东西，枉她还以为喝点果酒没什么，结果，照样醉人。

    往后可不能这么喝了！

    “大嫂嫂，你怎么了？”青姐儿纠结的看着自家大嫂嫂。

    她也不想骗大嫂嫂，她想，若大嫂嫂当真再多问两句，她还是老实交代吧。

    终归，最后的结果不过是被大嫂嫂骂上两句罢了，万一，大嫂嫂当真忘记了很重要很重要的事儿呢？

    然而，自家大嫂嫂很快就朝她摇了摇头：“没事儿。”

    她昨晚着后，估计是不小心磕着嘴了吧，往后小心些就是。

    罗婉儿心中想着，忍不住又朝上嘴皮上摸了摸，一时间就皱巴了一张脸。

    还真是别说，这磕的可不轻啊，真痛！

    幸亏她昨晚喝醉了酒，不然，还不得痛成什么样？

