    第2891章作孽的下场

    让叶琳琅也没料的是，她才刚在医院出院，沈心澄就一下扑到了叶琳琅的面前，一把鼻涕一把眼泪的乞求道：“小婶婶，求求你，帮帮我！”

    沈心澄也很意外在这里竟然能遇上叶琳琅，在看见叶琳琅的那一瞬间，她只觉得自己找到了救星。

    当然，此时的沈心澄已经忘记了，她曾怨恨过叶琳琅害得她没有了亲生父母成为了孤儿。

    叶琳琅俨然是她绝望之中，唯一的一抹希望。

    她像是快要溺水的人儿，必须紧紧地抓住手中的这一根稻草！

    叶琳琅在沈心澄窜出来的那一瞬间，自己就吓了一跳！

    她惊魂未定的凝眸看向沈心澄，这么短的时间，沈心澄已经没有了之前的娇纵任性，她像是一朵鲜花失去了养份似的，瞬间枯萎。

    “沈心澄，你叫错人了，我不是你小婶婶。”

    叶琳琅十分冷淡的说了一句。

    沈心澄苦苦哀求道：“小婶婶，是我错了，我错了，求求你，帮帮我！”

    叶琳琅冷漠的抬腿，她还有重要的工作，可不能因为沈心澄耽误了！

    “会议室在哪里？”叶琳琅问一旁的工作人员。

    工作人员连忙回过神道地：“叶教授，这边请。”

    最近他们医院病毒性感冒的人很多，院长知道仅凭自己医院的医疗团队是没有办法做到将这些病人全都治愈的，于是，他们申请了外援。

    帝都医科大学附属医院的叶琳琅教授，就是他们请过来的外援。

    “好。”

    叶琳琅抬腿离开。

    沈心澄望着叶琳琅离开时的背影，眼眸深处，涌起一股嗜血的怨恨。

    她是真的恨。

    谢叶琳琅的多管闲事，明明周围的人，都说叶琳琅是难得一见的圣人，有着一颗善良的心。

    然而，她却对自己这么残忍。

    要不是叶琳琅多管闲事，她至少不会成为没有亲生父母的孤儿。

    她如果有自己的亲生父母，又怎么会沦入这般田地。

    还有……

    还有薄情寡义的谢家人。

    自诩是什么豪门世家，实则冷血到了极致。

    她妈妈当了谢家那么些年的媳妇儿，她们说扫地出门，就扫地出门！

    谢继宁养了她这么些年，说扔就扔，说解除收养关系，就解除收养关系！

    这么些年的父女情，都不及言杉月肚子里的那团血肉重要！

    还在言杉月那个虚伪的女人，口口声声说视如亲生女儿！

    倘若真的是亲生女儿推了她，她难道还会舍弃自己的亲生女儿吗？

    沈心澄的手，紧紧的握着拳头。

    她的指甲刺入掌心。

    掌心里，一片血肉模糊。

    而此时，她的心中，只有无边无际的恨意，仿佛只有这样绵长的恨意，才能支撑她度过这样至暗的时刻。

    叶琳琅一到医院，就忙得不可开交。

    连续工作了十多个小时后，才有能喘口气的空闲。

    这个季节，天气寒冷，稍微有些不注意，就感冒了。

    加上这边是北方，天气严寒，寒风彻骨，叶琳琅这边也在检查过住院病人的情况后，开了药方下去，让手下的工作人员负责煎药。

    (本章完)

