    长安城里，最繁华的地段，莫过于芙蓉园一带的胭脂巷了。

    隔着两条街便是皇宫，经常有宫人出来采办胭脂、香料、文房四宝、灵材药宝，从不去其他地方，只来胭脂巷。

    一次采办，就是十几大车货品，基本都是固定那几家店铺，都是提前预定的现货……

    当然，流连此地的，往往不是那些大红大绿、捏腔拿调的宫人，而是达官贵人们散养的外室。

    没办法，人年轻、有钱。

    在大唐，能做外室的妇人哪一个不是年轻有味、琴棋书画、摸爬滚打样样精通？

    无奈官人们忙于家国大事，只能闲来插花、偶尔栽柳……久而久之，妇人们只能拿着大把的银子去胭脂巷去泄火……

    “世风日下，人心不古，明明是良家妇人，偏生花钱如流水，比勾栏那些金镶玉还费银子……”

    李义山蹲在胭脂巷口的一株大柳树下，手里提一硕大酒葫芦，摇头叹息，听得小尼姑小嘴鼓出两个小包。

    “义山叔，你少哔哔两句行不行，吵得我、咳，吵得贫尼都饿了……”小尼姑实在忍不住，吐槽两句。

    “你说这狗贼何长安藏哪去了？”李义山眉头微皱，左手掐诀不停的推演。

    “是不是被人杀了？”小尼姑问道。

    “不会，那小子气运不错，不是夭寿相。”李义山笃定的说道。

    “唉，这乱世之下，气运……算什么东西！”小尼姑有些气馁，干脆一屁股坐下来，索然无味的瞅着那些穿金戴银、凹凸有致的‘良家妇人’，

    “你的摸骨术如何我不知道，可你的望气术真不咋地……”

    “呃、我的望气术，算了，说了你也不懂，”李义山抓起酒葫芦，灌了大口劣酒，咧嘴笑道：“你就等着看，何长安那小子定能……”

    “好了好了，每次说的像真的，可哪次不是被人说成骗人钱财、被跟在屁股后讨债的。”小尼姑有些烦躁，使劲一脚，便将一块拳头大小的石头踢飞。

    那石头在空中滴溜溜旋转，滚落地面后，向前滚了二三十步，迳直砸中一名良家妇人的脚踝。

    “哎哟！”

    随着一声凄婉惨号，那妇人不顾形象的、抱住脚踝满地打滚，口中芬芳缤纷：

    “谁特娘的瞎了狗眼乱扔石头的？你是欠透呢，还是被人透的头昏腿涨呢？你个千人骑万人透的……”

    浑然没了之前的恬淡、典雅，凹凸有致的身子，因为疼痛和满地打滚，而显得有些拥挤。

    小尼姑勃然大怒，摸出木鱼鼓，便要口吐‘六字真言大明咒’，将那妇人镇压。

    “姑奶奶，快走！”李义山一看闯了祸，斥一声：“此地百丈内、以责人之心责己！”

    言毕，拉着小尼姑东转西转，溜进附近一条僻静小巷，扬长而去。

    胭脂巷里，百丈以内，一大片浩然正气的清辉尚未散去，良家妇人们眼前一阵迷离，纷纷开口‘以责人之心责己’——

    “哎哟，奴家这是作孽啊，自己碰伤脚踝，怎能辱骂旁人？我乃堂堂礼部尚书的第八房外室，岂能泼妇骂街、有违礼制……”

    “米侍郎，奴家对不起您啊，花您的银子、沾您的光，实不该自己贴钱包养那些风度翩翩、中看不中用的读书人……”

    “唉，大郎，奴家其实不是嫌弃你短，实在是因为你太软……”

    一时间，莺莺燕燕、呢呢喃喃。

    ……

    在暗无天日的镇魔塔下，何长安不是在白嫖，就是在去白嫖的路上。

    顺带着，成功转职、成了影帝。

    每次‘镇压’妖鬼之物后，他都会逆转灵力，把自己搞的脸色苍白、浑身瑟瑟，有时候还会口吐白沫，躺地上一抽一抽的，被其他斩妖使抬回去……

    但让陈双刀又喜又忧的，是这小子就算是每次阴煞之气入体，眼见不活了，却在吞下各种昂贵的丹药后，过上两三个时辰‘满血复活’。

    这让他百思不得其解。

    不过，既然上头催的不是很急，他也就乐得每天‘白嫖’何长安的功勋值，并将价格一压再压，从中牟取暴利。

    功勋值在斩妖司，那可是硬货……

    不仅能兑换功法、法器、丹药等日常消耗品，甚至，就连境界提升、职位升迁等，都离不开功勋值的积累。

    他却不知，对何长安来说，只要能安然无恙的活着，每天能够白嫖妖鬼之物的阴煞之气、妖灵之气，便很满足了。

    毕竟，短短这几天，他的食气决就再次突破瓶颈，进阶二十五级。

    他估摸着，以现在的实力，他一只手可以打哭十个左右的马代先生……

    ……

    这一次，陈双刀给何长安分配的任务怪，是一个魔物。

    妄语魔、胡不言。

    听到这魔物的名字，何长安一头雾水，不知自己将要面对的是个什么怪物，不由得心里暗暗警惕。

    站在地牢门口，向内望去，他微微一愣。

    这个‘妄语魔胡不言’，竟然是一名风度翩翩、温文尔雅、面容清癯的读书人……

    就算身处阴湿的地牢里，琵琶骨被刻满符文的铁链穿过，伤痕累累的被挂在一根石柱之上，却也难掩其内外通透的书卷气。

    ‘这便是魔物？’

    何长安不动声色的观察着、分析着，心里满是疑惑，觉得大唐斩妖司对妖魔鬼怪的划分，是不是有什么问题。

    对妖魔鬼怪，他现在也算是有个大致了解，已非完全的小萌新。

    斩妖使手册里记述的明白——

    所谓妖者，非人、乃物之精灵，以人族精魂、血肉为世间美味，乃人族世仇；

    所谓魔物，其本体原本为人族，却违背人道，类似于后世所传的‘堕落天使’、‘地狱恶魔’的存在，无处不在、无处不存，乃人族修行者最大的敌人；

    至于鬼物，乃人族亡魂所化，魍魉鬼怪之流便属于此。

    而精怪之物，其实是各种人非人、物非物的怪物，用何长安自己的理解，大致便是草木山石吸纳天地精华、产生些许灵智……

    当然，实际上、所有的妖魔鬼怪并非一成不变，而是在特定环境下，可以相互转换。

    譬如，鬼物修炼到一定阶段，或可从善化为鬼仙，或嗜血好杀堕入魔道……

    不一而足吧。

    ‘读书入魔道，听说过，却没见过，这名妄语魔胡不言还真是值得细究……’

    “年轻人，你体内的浩然正气有圣人气息，”正当何长安惊疑不定时，妄语魔胡不言淡然笑道：“甚矣吾衰也，久矣吾不复梦见周公！”

    大爷的，开口就是至圣孔夫子之言，咋整？

