    念儿的眸子骤然变冷，犀利的眼神如刀子划过宛如的身体。这个宛如还有点意思！

    宛如跪在地上，突然感觉到有两道冰冷的视线投射在自己身上，让她觉得浑身发冷，下意识的，她抬起头，正对上念儿毫无温度的冷眸，清冷锐利，仿若利刃刺进她的心房……

    她打了个颤，慌乱的低下了头，身子比刚才更加颤抖，就像风中的树叶！

    只是，开弓没有回头箭，她既然已经决定要诬陷柳姨娘和念儿，就万不能再改口。

    “宛如，你胡说什么，我何时让念儿给你送过毒药？”柳絮怒极，苍白着脸喝道。说完，她下意识的看了一眼念儿，却见她目光淡淡，瞧不出喜怒。

    “自然是晚上了，念儿本就不是府里的丫头，她又在大小姐身边呆过，在丞相府里那可是出入自由，她要到落雨园也不是什么难事。”宛如睁着眼睛说瞎话，脸不红气不喘，水盈盈的眸子里还有一些委屈，让人不由相信，她说的都是真的。

    “何日，何时？”突然，念儿淡淡的开口。

    “过了这么久，我……都记不清了！”宛如眼神闪烁了一下，辩解道。反正她已经把柳姨娘和念儿拖下了水，只要老爷怀疑，那么她的命就算是保住了一半！只要有命，将军夫人和小姐一定会救自己的。

    宛如还在做着好梦！

    纳兰辰逸的目光深幽凝重，不断的扫过柳絮的脸。心中已经开始动摇起来，显然他已把宛如的话听进了耳中。目光稍转，他对上念儿冷清亮丽的眸子，坦坦然然，清澈的没有一点杂质。这样一双不染尘埃的眼睛，又怎么会是那种穷凶极恶之人？纳兰辰逸并不相信。

    “宛如，你多大？”看到纳兰辰逸沉思，念儿突然出声问了一个和现在的气氛完全不符的问题。

    宛如一愣，显然有点没反应过来，不过她还是怀着戒备小心的回答，“十六。”

    “你是自小就服侍小姐吗？”念儿又问。

    “是的，奴婢从九岁就跟着小姐。”宛如的眸中有了一阵恍惚，脑中仿佛又出现了这些年跟着纳兰若雨的情景……

    “你家里还有什么人？”念儿不理纳兰辰逸诧异的眼神，继续问道。

    “爹娘，还有一个妹妹一个弟弟。”虽然不明白念儿问这些话有什么目的，宛如还是耐心的回答。反正越扯的远她就越喜欢。

    “你弟弟多大？”念儿看着宛如眉间的防备淡了一些，接着问。

    “十岁。”宛如的脸上出现一些暖色，估计是想到了自家弟弟的样子。

    念儿又问了几个无关痛痒的问题，宛如都一一回答了，她的神情也松懈了不少。

    “你要是成功了，你的主子会奖励你什么？”

    “穆夫人说，会让我成为太子的……”下意识的说出半句话后，宛如才意识到不对，她立刻住了嘴，在看到屋中所有人鄙夷的眼神后，她的脸瞬间苍白的几乎透明，人也毫无生气的瘫倒地上……

    怎么会？她怎么会将这些话说了出来？宛如怎么也不愿相信，刚才不打自招的那个人是她自己！这一下，她的罪更大了……

    念儿朝纳兰辰逸点了点头，该问的话她已经问出来了，接下来就不关她的事了。她并不是想揪出容陌柔，她只想证明自己的清白。

    柳絮听到宛如的话，大大的松了一口气。目光含着感激朝念儿点了下头，念儿对她笑笑。

    “好啊，你这个贱丫头，竟敢勾结外人陷害我？还敢宵想太子哥哥，简直就是找死！”里间的床上，听到宛如的话，纳兰若雨咆哮着就要闯出来，可她又怕自己的脸被人看到，只好将床边花格上摆的一个七彩细釉的精美瓷器砸了个粉碎！

    “来人，将这个吃里爬外，毒害小姐的贱人给我拖出去乱棍打死！”已经知道了是何人指使宛如，纳兰辰逸沉思后狠狠的挥了挥手。

    丞相府和将军府，早已因为上次穆霜霜的事结下了梁子。太后寿宴，雨儿出丑，也是穆府参与了的。纳兰辰逸此时恨得想找穆盛天理论，可又一想，女儿大婚在即，此时万万不可有不利的流言传出。想了想，还是忍下了胸中的恶气，可宛如这个贱婢却是不能留了。

    “老爷……”宛如扑上来想要抱住纳兰辰逸的腿，可是没等她近身，早有两个婆子一边一个冲了上来，用手捂住她的嘴，连拖带拉押了下去，院子里依稀还能听到她含糊不清的呜咽声。

    念儿知道宛如想求的是什么，她想要纳兰辰逸放过她的家人。念儿摇了摇头，宛如自从有了这个心思后，就应该明白事情败露后的结果，对于她的家人，要杀要卖也是纳兰辰逸一句话的事……

    屋子里恢复了平静，香如三个依旧跪在那里瑟瑟发抖。宛如自小就和她们在一起，若是老爷也怀疑她们的话，那她们岂不是也和宛如一样的命运？

    屋子里越静，她们的心就跳得越快，心底的恐惧就越多。

    “小姐只是沾染了花粉出了疹子，很快就会好了。”纳兰辰逸威严的扫了一眼屋子里的人，沉声说道，“小姐大婚在即，你们往后要小心服侍，要是出了一点点差错，我可一个也不会放过！”他警告的眼神扫了一圈，狠辣的目光冰冷如三九严冬的北风。

    被这样的目光看一眼，别说是香如几个，就是柳絮的手心也冒出细细的冷汗。她们都明白，老爷这是要封锁消息了，忙连连的点了点头。

    纳兰辰逸的目光有些歉疚的看了一眼柳絮，柔声道，“念儿，扶柳姨娘先回去歇着，一会我再去看你。”最后这句，他是对柳絮说的。

    柳絮的眼眶红了，柔顺的点了点头，行了个礼，带着念儿和知秋走了。

    看着柳絮走了，纳兰辰逸袖子一挥，香如几个忙连滚带爬的退了出去。屋子里压抑的气氛快要将她们几个窒息了，还是赶紧离开的好。

    “张太医！”纳兰辰逸对着张太医郑重的行了个礼，张太医忙站起来还礼，口里说着不敢的话。

    “张太医，你老实告诉本相，小女的毒要完全清除，需要多久的时间？”纳兰辰逸凝重的问。房中没了其他人，他必须知道纳兰若雨的确切病情。

    张太医略一沉思，表情比他还要凝重，“小姐的毒素乃日积月累所致，想要在短时间内清除，怕是很难！”他自然知道纳兰辰逸问这话的意思，无非就是纳兰小姐的毒会不会在三天之内解除，会不会影响和太子殿下的大婚！只是他是医者，说出这番话已是轻缓了病情，实则，纳兰小姐的情况怕是更糟，只是这话，他不好意思说出口。

    “很难……”纳兰辰逸一下子跌坐在椅子上，好半天都没有缓过神来。张太医忙叫了他还几句，才将他的神智唤回来。

    “张太医，小女的事，还请张太医鼎力相助啊！”纳兰辰逸突然上前一步抓住张太医的手，眼里泛着泪光道。

    雨儿的毒怕是短时间内解不了了，可这事，千万不可让皇上和太子知道，要不然，雨儿怕是……纳兰辰逸不敢往下想，他只有祈求眼前这个和他还有几分交情的张太医了，只要他对外只说纳兰若雨花粉过敏，先过了眼前这个难关再说。

    “这个……”张太医有些犯难，这纳兰府大小姐的事可不是小事，那可是太子殿下即将过门的太子妃，他若是帮着隐瞒，不就是欺瞒皇家，污蔑皇权吗？他可没有那个胆子！张太医一想到皇上那张阴晴不定的脸，心中就莫名一跳，脸色亦白了。“隐瞒病情的话，要是被皇上知道，那可是要杀头的！”

    普通大户之家都不会娶身有恶疾的女子为妻，更何况皇家？

    “张太医，我就只有这么一个嫡女，若是雨儿被退婚，她定会自杀而亡，求张太医看在你我这么多年的交情上，帮我一个忙吧。只要过了眼下这关，他日我必定登门重谢！”纳兰辰逸言辞恳切，甚至不称本相，而用了我。他这么做就是自降身份，也表示了自己的诚意。

    张太医犹豫了……

    纳兰辰逸是月华文臣们的中流砥柱，朝中许多新贵都是他的门生，他的话，在皇上那里都是有一定分量的，张太医也知道这一点。他倒是没将纳兰辰逸所说的大礼放在心上。不过若是让纳兰辰逸欠自己一个人情，那也未必不是一件好事，将来若有事，也可用上一用。

    想到此，张太医的眸子闪了闪，有些艰难的开口，“欺瞒皇上那可是死罪……”他停顿了一下，看到纳兰辰逸眸中的光彩暗去，才慢悠悠的开口，“只是丞相大人这般恳求，张某又怎能忍心拒绝……”纳兰辰逸原本没了光泽的眸子瞬间又亮了起来。他一脸期待的看这张太医。

    张太医有些好笑，可他没敢表现出来，此时的气氛也不允许他如此。他看了纳兰辰逸一眼继续说道，“张某对外绝不透露纳兰小姐的病情一份，丞相大人尽可放心。”他的眸中是少见的凝重。

    今日做这个决定，他和纳兰辰逸已经成了一条船上的人！

