    

    天色已经大亮，但上层依然是弥漫不散的黄沙，阳光艰难的穿过来，也只是稀稀落落宛如细线。

    持续的剧烈震动让地基二次破碎，原本纵横交错的裂缝沟壑也在继续扩大，更多的流沙像流入无底洞，带出沉闷的声响，让魔物也退避三舍。

    明溪一夜未眠，他此行的目的是太阳神殿，但是以眼下的状态来看，他几乎不可能离开柳城继续前往大湮城，他甚至都已经做好了失去阳川六城的准备，能怎么办？这件事就像一只无形的巨手，让他所有的计划都被迫中止下来，原以为夜王受伤退回黄昏之海疗养，他可以借机去找寻更多的方法对抗上天界，谁又能想到会半路杀出个程咬金，让最为宝贵的时间也不得不浪费在沙海寻人之上。

    他知道这样的找寻几乎不可能有效果，却无法多说一个字去劝阻那个人。

    他就这么默默坐了一夜，看着天色一点点变亮，然后又一点点暗下去，时间就在不知不觉中悄然流逝。

    震动的距离确实是在慢慢变远，但落日沙漠浩瀚无垠，单凭他一人之力想要找遍沙漠，只怕是要在这里住上一辈子才行了。

    要征调军队过来帮忙吗？可是他要以什么理由调动军队过来大漠里挖一个生死不明的女人呢？

    那群沙匪或许可以帮上忙，但是就算加上阳川所有的沙匪，也不过是从住上一辈子，变成住上大半辈子而已，根本没有本质上的差别。

    上天界会出手吗？多半也不会，听萧千夜之前所言上天界一团混战各有损伤，此时销声匿迹也仅是暴风雨来临的前兆罢了。

    还有墟海？墟海到底又是怎么一回事？这段时间发生了太多耸人听闻的事情，他甚至都没有时间精力去了解那个依附飞垣而活，却从未有过蛛丝马迹的地方。

    明溪闭着眼，听着门外呼啸的沙尘暴如饿狼哀嚎，感受着脚下的土地时不时出现海浪般汹涌的波动，他自以为是个将一切掌握在手中运筹帷幄的人，偏偏此刻只能束手无策，眼睁睁看着满目疮痍的土地二度重创，他也在思考着一个恐怖的问题，声名狼藉的阳川是否真的值得去救，这些阳奉阴违见利忘义的百姓，到底还有没有必要去拯救。

    他甚至已经得出一个为王者不应该有的结论，这些人的命加起来，其实也根本抵不过深埋在大漠之下的那个女人。

    但即使如此，他也不能公然抛弃自己的臣民，这是压在他肩上沉甸甸的责任，无法挣脱，更无法逃避。

    许久，明溪重重叹了口气，一言未发的静坐了一天一夜，喉咙干涸的一开口就能磨出血沫，赤晴在旁边连忙递上来茶水，又被他轻轻推开，迦烨也从后院面容凝重的回来，三人只是简单的对视了一眼，就立即心照不宣的相互挪开了视线。

    昨天夜里，他已经命令迦烨去审讯朱厌想要知道更加具体的位置，但是如他所料，朱厌半个字都没有吐露，加之本身就曾是白教之人，就连直接从脑中探寻情报也会被阻断。

    明溪烦躁的转着玉扳指，虽然早就猜到会是这种结果，还是让他心中掀起无名的怒火，千算万算，他怎么也料不到自己会栽在朱厌的手里，让事情朝着无法弥补的方向发展而去。

    在他头疼的揉着眉心之时，倏然听见门被人推开，萧奕白直接冲了进来，另一只手还死死拽着弟弟，两人的身上都满是风沙，来不及多解释那么多，萧奕白急冲冲的说道：“明溪，高成川死的时候留下的那条手臂里还有其它的傀儡虫，那些人后来被你就近关进了各地的大牢里，现在沉沙海是不是也有曾经暗部的人？”

    明溪被他忽然的出现惊了一下，但下一秒就立即反应过来，接道：“有两个在沉沙海，你的意思是……”

    萧奕白面上一喜，似乎是抓住了救命的稻草，立即转身对弟弟强颜欢笑了一下：“你记不记得当时在伽罗被暗部偷袭，他们就是把你临时带到了一处地下据点？既然雪原上能有暗部的据点，说不定沙漠里也会有呢？朱厌原本就是暗部的人，他能把弟妹带到哪里去，最可能的地方，不就是暗部的据点吗？”

    萧千夜恍如失神的看着他，眼里的光在短暂的失焦之后闪电一般凝聚成点，萧奕白暗暗松了口气，继续说道：“暗部在各地的据点是在高成川死后立即被作废的，因为是他生前就下达过的命令，所以来不及被我们接手就已经被人为毁坏了，这件事后来也就不了了之，只是将身带傀儡虫的重要成员就近关押了起来，我们现在去沉沙海见一见那两个人，只要能知道地点，或许、或许找人就会快一些。”

    萧奕白紧张的看着弟弟，其实也不敢把话说得太绝，毕竟朱厌那种喜怒无常的人，他就算随便把云潇杀了扔在沙漠里也是很正常的事情，但眼下更重要的是稳住弟弟的情绪，无论希望多么渺茫，都必须让他振作起来。

    “沉沙海……”萧千夜叨念着这三个字，四大境的大牢以前是归禁军管辖的，他虽然知道大概的位置，但没有特殊的情况也不能随意进入，而且那些地方多半建立在极为隐蔽的地方，诸如天之涯在碧落海之下，沉沙海也如其名是隐藏于大漠之下，应该是在大湮城往东一百里左右的地方，入口……入口是哪里？

    萧千夜用力按了一下眉头，拼命的在记忆里找寻那些极为关键的东西，他毕竟是在间隙里渡过了整整三百年，很多事情模糊在时光中很难很难再被想起。

    “沉沙海的入口，在月神殿往后十里地。”明溪淡淡提醒，用手点着茶水在桌面上简单的画着地图，“大湮城往东一百里就是双神殿之一的月神殿，再往后十里就是沉沙海的入口，名为‘寂门’。”

    话音未落，萧千夜已经迫不及待的夺门而出，萧奕白眼睛手快一把拽住弟弟的手臂提醒道：“你干什么！你是个逃犯，月神殿不会让你进去的！”

    “我想进去，没人拦得住。”萧千夜奋力想挣脱兄长的手，又被他死死按住强行拉了回来，听见这话，明溪只是不由自主地蹙眉，他确实可以大摇大摆的闯进去，但月神殿毕竟是明氏皇朝祭奠先祖的重要场所，于情于理他不能让这个人公然破坏，但他也知道事到如今，阻拦只会适得其反，于是从怀中摸出一枚金令丢了过去，无奈的叹道，“月神殿的现任圣女名为容华，你带着我的令牌去找她，让她放行。”

    “没必要。”他虽然接住了那枚令牌，却根本不想领情，明溪用力咳了一声，继续沾着水在桌上画着，“月神殿往北三十里，是太阳神殿，坦白说，我不希望你破坏这两个地方，以免被有心之人趁虚而入。”

    太阳神殿四个字像某种心照不宣的暗语，让知晓实情的三人同时顿了顿，萧千夜咬咬牙，终于还是收起令牌，萧奕白见他马不停蹄的就要走，想也没想立即跟了上去，才搭上他的肩膀，忽然感觉整个人临风而行变得飘乎乎的，在缓过神之际，惊觉自己像一束白色流星，正在高空中急速坠落。

    “你来干什么！”萧千夜似乎是走的太急根本没注意到不小心捎上了大哥，正当他急着想把萧奕白送回去之时，萧奕白已经一把抱住他死死不肯放手，笑道，“不行，你得带上我，对付那种人我应该比你在行一些。”

    明溪看着空荡荡的门外，一边惊讶于上天界这种光化之术当真来无影去无踪，一边也起身吩咐道：“准备一下，我要去大湮城等消息。”

    “大湮城……”赤晴和迦烨都是尴尬的看了一眼对方，这才说道，“陛下，眼下的落日沙漠道路不畅也很危险，您要去大湮城恐怕得耗费七八天，如此长时间的离开帝都，不太好吧？”

    明溪也拖着下颚认真想了想，他此行因为一时任性在柳城耽误许久，多半帝都的人已经察觉到他不在了，虽然有公孙晏坐镇他也还算放心，但毕竟这种节骨眼上他本尊不在还是会引起非议，如果继续在阳川逗留下去，确实是不太好。

    最主要的是，看萧千夜现在的样子，不找到云潇也根本不可能再来和他商谈太阳神殿之事，他此时就算去大湮城等消息，也不知道到底要拖到什么时候。

    “哎，麻烦了……”许久，明溪无奈的摆摆手，没想到事情会一波三折如此复杂，赤晴也已经看出了帝王的顾虑，拱手劝道，“不如让迦烨先护送您回去，萧阁主那边的情况属下会亲自盯着，虽然冥蝶的数量不够用，但已经征调了一批蜂鸟过来，一旦有任何新情况，一定会第一时间汇报给您知晓，此次沙海寻人恐怕要耗费不少时间，您还是先回帝都城更为妥当。”

    明溪苦思许久，一时也想不到什么更好的办法，无奈作罢：“只能如此了。”        

