    很快朱万便到了奥克利的训练馆，后者一看到他，露出了一丝尴尬的笑容，摸着后脑勺：“抱歉啊，我也不知道他是第一次，没经验，整狠了！”

    随后他便带着朱万见到了吉米巴特勒，这家伙四仰八叉地躺在地上，朱万来了也没反应，就在朱万以为他怎么着了的时候，奥克利告诉他，这家伙累得已经睡着了。

    朱万有些无语，早知道就不喂吉米巴特勒喝那么多“鸡汤”了。

    顺带朝着奥克利瞥了一眼，这也是个变态！

    这是使了多大的劲啊！

    他可还是个孩子啊！

    不过奥克利的态度倒是变了很多，提及吉米巴特勒赞不绝口：“说真的，朱万，你这弟弟还真能扛，就今天下午我这对抗强度，换个人早就被抬进医院了，这小子愣是抗到了最后，真硬！”说完还竖了个大拇指。

    “可惜吉米已经睡着了，要不然听到你这么说，他肯定会很高兴！”

    朱万随即抱起了吉米巴特勒，都累成这样了，他打算早点带这家伙回去，让他舒舒服服地睡一觉。

    奥克利有些心虚地跟了上来：“那什么，有问题及时给我打电话。”

    吉米巴特勒再醒过来的时候已经是第二天早上了，他这一觉直接睡了快14个小时，可见昨天是真的累狠了。

    “嗯？我咋回宾馆了？”

    他的意识还停留在他跟奥克利斗牛的时候。

    可没等他想明白，他浑身上下，包括他的腚都传来了酸疼感，这让他还没坐起来呢，就又躺倒在了床上。

    昨天奥克利猛烈的冲击在他的身上留下了明显的后遗症。

    “这也太狠了！”巴特勒嘴里嘟囔了一句。

    “醒了？”

    “等会儿会有服务员给你送饭过来，早饭跟午饭我都已经打过招呼了，都会准时送过来，奥克利那边我也替你请假了，今天你就好好休息吧！”

    朱万听到声响，刷着牙从洗手间探出头来，跟他一一叮嘱完，便又回去刷牙去了，洗洗弄弄，再次出来的时候，又恢复了往日的清爽，将训练服套上，顺便再用手捋一把自己的寸头，朱万感觉自己帅飞了。

    又朝着床上的吉米巴特勒看了一眼，他从后者的眼里看到了渴望，心里想的是，我要是有我哥这么帅就好了，嗯，没错，肯定是。

    “我走了！”

    吉米巴特勒很想提醒朱万衣服穿反了，但看他这么自信，就没说。反正他哥就算衣服穿反了，也丝毫不影响他的帅气。

    “对了！”走到门口的朱万又一次探出头来：“说真的，朱万，你这弟弟还真能扛，就今天下午我这对抗强度，换个人早就被抬进医院了，这小子愣是抗到了最后，真硬……这是昨天奥克利对你的评价，恭喜你，吉米，你成功征服了这家伙！”

    巴特勒一开始没反应过来，但随即脸上再也忍不住，就像憋了口大的，随着朱万关上房门，他听到了里面传来了一声巨大的欢呼声。

    “耶！”

    对于13岁的吉米巴特勒来说，他完成了一件特别牛掰的事情！

    接下去几天，朱万的生活没再发生什么“意外”，相较以往，只是多了一个叫迈克尔里德的陪练，不过接下去几天的斗牛，两个人就是有来有回了，基本上就是看谁状态好，谁先在前两个回合拿下优势，就能赢得最终的胜利……

    本杰明对此很惊讶，赢一次可能是运气，还能赢那就不可能只是运气了，这小子才19岁就已经能跟迈克尔里德互爆了？

    朱万在这几天也有了不少的收获，迈克尔里德在跟他的斗牛中给他提出了不少的意见，帮他改正了一些坏习惯，比如明显的起手式，再比如一些动作的衔接如何更连贯，就单打而言，朱万也算有了不少的长进。

    “另外，伙计，我觉得你应该系统地学习一下背打，你的身体条件很棒，进攻技巧也会不少，如果能将这些进攻技巧跟你的身体条件结合的更好的话，我相信，你会是很好的进攻手，即便是在NBA，即便你的速度不是很快，弹跳也不是很好！”

    他还着重提到了朱万的背打。

    其实朱万的背打技巧现在还很粗糙，基本上就是坐着硬顶两下，然后立刻翻身跳投，迈克尔里德跟他第一次斗牛的时候便跟上了他的进攻节奏，只是他的上肢力量够稳，手感也好，才没防住，可进了NBA，有的是对抗能力比迈克尔里德更好的三号位，到那个时候，这样的背打能力可能就很难进球了。

    只是单说背打，迈克尔里德懂的也只是一点皮毛，教不了他太多。

    朱万点点头，之前格罗弗也提到了这一点，现在迈克尔里德又跟他说了这件事情，这让他在心里不由得念叨了一句：看来，是得找个人系统地学一下了。

    只是该找谁呢！

    对此朱万暂时没什么头绪，他的人脉还是少了点……

    值得一说的是，这几天朱万跟迈克尔里德第一次斗牛的事情也被训练营里的学员传了出去，而且传的很邪乎，什么朱万直接给迈克尔里德干趴了啊，什么朱万直接将迈克尔里德撞飞了完成了上篮啊……不少媒体都报道了这个事情，而等他们报道的时候，这内容就更离谱了。朱万看到这些报道的时候，当即有些哭笑不得，但在邮箱还大行其道的年代，他还真没啥渠道可以解释这些事情……

    怪不得能传出“凯文加内特能连续摸5次篮板上沿”，“乔丹体脂率3%”，“韦恩暴打拉希德华莱士”这些离谱新闻呢，以前朱万也不了解这是咋传出来的，真等他自己经历了才知道，有些事情，传着传着，自己就变了样！

    这也因此引起了不小的热度，卡隆巴特勒还有奥卡福都给他发来了消息。

    ——伙计，我就说你今年夏天应该去参加选秀吧，这个消息足以让你的选秀顺位大涨！

    卡隆巴特勒这下更惋惜了，他觉得朱万错失了一个好机会。

    奥卡福就只是单纯的感叹，他也没想到朱万居然能暴揍迈克尔里德，朱万给他解释道：“只是赢了，没有外界传的那么夸张！”

    但奥卡福还是觉得朱万很厉害，毕竟只是ncaa球员的朱万居然可以在斗牛中击败一个已经在NBA站稳脚跟的现役球员，这真的是一件很牛掰的事情。

    另外爱摩斯基犬队主教练吉姆卡洪也给朱万打来了电话，询问道：“小子，这是真的吗？”

    朱万又跟他解释了一遍。

    不过跟奥卡福一样，他也觉得赢了就已经是一件很了不得的事情了。他本来就只是来确定朱万有没有赢的，而不是来询问这件事情的真实性，他在这个圈子都混多久了，知道这个圈子的很多消息跟真实情况有一定的出入。

    对他来说，朱万赢迈克尔里德这件事情，只要结果没问题，那就足够他感到惊喜了！

    “行，真行，你小子，是个人物！”

    说完就挂了电话，虽然没多说什么，但又好像什么都说了。

    三天后，吉米巴特勒正式结束在奥克利训练营的训练，朱万当天结束了上午的训练后，特地来训练场等他，因为接下来朱万还要打耐克训练营的缘故，所以他打算今天下午先送吉米巴特勒回去，别问为什么这么着急，问就是钱花的差不多了，快不够用了。

    奥克利还专门来机场送了吉米巴特勒，从那次篮板特训将吉米巴特勒训得爬不起来后，看得出来，奥克利是真的喜欢上了吉米这个强硬的小家伙，吉米准备通过检查进入机场候机室前，他还跟着吉米进行了碰拳：“小家伙，明年要是愿意，我可以单独给你训练一个月的时间，不收你任何的费用！”

    吉米巴特勒似乎也乐在其中，点点头，很是期待地回了一句：“好啊，下次我可不会再趴下了！”

    这波啊，这波就叫两个抖m之间的惺惺相惜！

