    驱魔人脑海里已经浮现软木塞的模样了。

    “那么看到植物的根了吗？是种子吗？”驱魔人追问。

    “没有种子。你可以理解为他的身体就是种子，从任何地方都可能生长发芽。”医生抓起棉花，随便擦去面罩上血污，用手术刀挑起一块割下的肉块。

    肉块表面的纤细脉络仿佛血管，医生用镊子将其夹起，从血肉里剥出一片蛛网般的脉络。

    医生把它放进清水涮掉血液。没有血污包裹，呈现原本样子的脉络更像是植物的根系。

    “这就是植物枯萎的根，直接长在肉里面。”

    “没有种子……所以不是寄生吗？”驱魔人自言自语般低声说。

    如果血肉即为种子与沃土，看上去更像是某些诅咒。

    “解剖其他部分的根须。”陆离说道。

    “当然，一个例子说明不了什么。”医生赞许道，他喜欢这种更专业的意见。

    之后的几分钟医生又剥离出几片根系，有些枯萎的快要纤维化，有些活性到仿佛能听到根系里的脉搏跳动。

    不过无一例外，没找到种子的痕迹。

    “看来是诅咒……所以只有本地人会感染。”驱魔人复杂地说。

    尽管弄清楚了原因，但也只弄清楚了原因。他们仍不知道怎么破除诅咒。

    “他死了吗？”陆离看向退开的医生。

    “还有几分钟。”准备取下面罩的医生停下。“你还要做什么？”

    “是其他事。”陆离又问向驱魔人：“他犯了什么罪？”

    驱魔人沉默片刻才说：“知道自己感染瘟疫后强暴了一个九岁小女孩，还记得给你分糖吃的小琳娜吗？”

    纯粹的恶可以与怪异比肩。

    陆离垂眸，伸向枪套，同时平静讲述：“我的通灵枪叫救赎，它的能力是死亡回溯，看见怪异死前所见。”

    “如果患者感染时因诅咒死去，我会见他所见。”

    “他是个渣滓，所以请随意。”驱魔人没有意见，甚至乐意见到那个混蛋得到审判。

    陆离挑开枪套。但在抽出通灵枪前身后传来跌倒声。

    艾敏瘫倒在地，浮现雾气的面罩遮挡起面容。

    “她怎么了？！”

    驱魔人立刻后退到墙边，与病床拉开距离。

    陆离也倏然拔出通灵枪，感知周围。

    静谧无声的房间忽然像是挤满了“人”，窥视无处不在。在天花板，从病床底，在门缝间，甚至是衣服口袋里。

    但没有怪异隐藏在周围，除了病床上的感染者。

    通灵枪收回枪套，喧嚣的注视感渐渐褪去，病房重新变得安静，只有他们几个。

    “没有怪异。”

    陆离走向艾敏，取下她的面罩，手指触碰颈部。

    脉搏仍在跳动，艾敏脸颊有些苍白。

    “可能是晕血，或者面罩里太闷了。”医生的声音旁边传来。

    陆离点了点头，和驱魔人一起把艾敏抬到椅子上。又一次拔出通灵枪，熟悉地窥视感与窃窃私语声浮现。

    手臂平伸，陆离没有停顿地朝感染者扣动扳机。

    砰！

    捂住双耳也难以阻挡的巨响房间里回荡。

    病床上的身影胸膛炸开血花，陆离也在瞬间进入死亡回溯。

    “可能是晕血，或者面罩里太闷了。”医生的声音从身后传来。陆离回头，看到自己将艾敏扶进椅子。

    感染者一直都活着……

    陆离想到，以旁观者角度注视自己抬起通灵枪。

    病床上的男人突然转动头颅，恶毒盯向陆离。下一刻枪响，意识回归现实。

    人性涌入灵魂，陆离沉默地收起通灵枪。但不知是否错觉，它们好像比刚才离得更近了。

    艾敏像是被枪声唤醒，正缓缓醒来。

    “刚才突然感到头晕……抱歉。”她揉着摔疼的后脑勺，那里鼓起一个包。

    “有收获吗？”驱魔人带着期盼问道。

    “感染者一直活着。”陆离说。

    “也不行吗……”驱魔人叹息一声。

    他们几乎习惯了失败，成功就像惊喜一样稀缺：“我们离开吧，也许其他人从塔维镇得到了信息。”

    从陆离那里得到消息后城主就派出一队驱魔人去调查，他们应该回来了。

    但愿是好消息。

    他们离开房间，回到一层大厅。

    前往塔维镇的驱魔人已经归来。他们没带回好消息，也没带回坏的：怪异信徒聚集地空无一人，地面遍布杂乱脚印，它们离开了。

    线索又一次中断。

    等待陆离的只剩下亲自前往塔维镇。

    驱魔人在这时建议陆离，用“救赎”解脱感染，或是说被诅咒的最久的患者。

    如果她已经死去，可以看到她因何而死。如果她还活着……则活着对她是种痛苦。

    重新回到二层病房，棕色长发的小琳娜乖巧缩在病床上，就连额头长出的嫩芽都显得可爱许多。

    哗啦——

    驱魔人掀开遮挡的帘子，可怖一幕重新浮现。

    他后退开望向陆离。

    这似乎成为一个道德难题：当一个饱受痛苦折磨的人想要死去，该全力救助还是帮助解脱？

    病床边缘垂下的根须像是海草轻轻摆动着，悄然伸向病床边的陆离。

    “别被它们碰到。”

    艾敏提醒说。话音落下，陆离拎在手里的油灯忽然绽放微弱的光芒。

    其比即将熄灭的火柴更加黯淡，但莫名让人心安，仿佛沐浴在阳光下。

    而那条悄然攀上油灯的根系迅速枯萎断裂，落在地板上，碎成几块。

    望见这一幕的陆离忽然提起油灯，平伸出手臂，让油灯靠近病床。

    爬动的根须犹如蚯蚓，密密麻麻缓慢涌向油灯，或是说那条手臂。

    它们缠绕在一起，越伸越长，搭上油灯灯罩。

    油灯再次被点亮，像是萤火虫，忽明忽暗的闪烁。

    驱魔人看到艾敏在向后退去，也跟着不断后退，哪怕这种光芒让他觉得无比轻松与安全。

    枯萎死去的根须成片脱落，而另一边的根须还在扭曲丑陋地爬来。

    “发生什么了？”驱魔人忍不住问。

    二层里许多病人被光芒吸引，好奇望向这边。

    病床前的陆离静静看着这一幕，说道：“它叫灯塔。光芒会驱散怪异，代价是燃烧人性。”

