    钱栋也没有想到会这么顺利，激动的手都抖了。

    “老板，晚上王先生请你在……”

    “推了！你先打车回去。”

    司机走了过来，话还没有说完被钱栋直接拒绝了，老子今晚上要聊一晚上微信！

    “好的老板。”司机表情古怪的看了一眼钱栋，去打车去了。

    很快，一身好友声响起，钱栋连忙发了一个兴奋的表情。

    “你怎么还没有走啊？”苏岚岚发了一个信息。

    钱栋连忙张望，显然苏岚岚可以看到自己。

    一咬牙，钱栋回了一句道：“你胃口不好，我知道一个很好的餐厅，一起去好不好？”

    “好啊好啊！”

    “？”

    钱栋看到秒回的好啊好啊愣了一下，随即看到苏岚岚急急忙忙的围着店里追一个服务员，这个服务员正在一边跑一边回信息。

    “爱你么么哒！”

    “……”钱栋彻底无语了，这些神助攻的小可爱们，我该怎么感谢你？

    过了一会，四个女孩打打闹闹的走了出来，苏岚岚脸都红了，连忙解释道：“刚刚不是我发的，是她们发的，我，我先走了。”

    “走什么啊？不是说吃饭么？”

    “对啊，我们一起去行不行啊？大不了以后不叫你傻子。”

    “嘻嘻，岚岚，你回去这么早干嘛？”

    三个妹子的话让苏岚岚脸都红透了。

    钱栋大喜道：“你们在这里等二分钟，我去开车，马上就来！”

    “别，别……”苏岚岚脸色涨红，可是激动的钱栋以灵活的速度消失在她们面前。

    “岚岚，这个胖哥哥多好啊，一看就是老实人，你不是说过他很顺眼么？合不合适交往一下试试啊，你也二十三了，不小了。”

    个子高挑一些的服务员笑着打趣。

    “对啊，悠悠说的对，这样的好男人哪里找啊？你看看我男朋友，天天花言巧语，刚刚还借我一百块钱说是买书，八成又和他那些狐朋狗友去网吧通宵了，瑶瑶你看什么啊？”

    脸上有点雀斑的女孩也一阵叹气。

    “小豆，这个傻子，不，这个胖子哥哥开的什么车啊？”

    化妆比较浓重一点的瑶瑶比较关心的是这个。

    很快，一辆大众开到了她们的面前。

    “帕萨特，还可以啊，这车全款落地二十几万呢。”

    瑶瑶倒是很满意道：“果然，这个胖子哥哥还是有点身家的。”

    苏岚岚脸已经涨红了，羞涩道：“我们别去啊，我，我这要去了不好的。”

    “大龄剩女了，还羞涩个屁啊。”瑶瑶拉着苏岚岚的手臂道：“这个胖子哥哥看起来还是很不错的，你就不能收起你的害羞啊？”

    钱栋连忙下车道：“请，请，今天我就是你们司机，你们想去哪里都行。”

    “我想上天！”悠悠指了指天上。

    “……”钱栋一脸尴尬，这个真的去不了。

    “悠悠！”苏岚岚连忙掐了一下这个坑人的闺蜜。

    “人家的梦想可是空姐，可惜没有考上而已。”悠悠叹口气道：“你前面我们后面。”

    三个人立刻叽叽喳喳的进车里了。

    钱栋连忙打开前面道：“那个……就吃个饭……”

    “嗯。”苏岚岚看三个闺蜜显然是不会下来了，有点害羞的瞄了钱栋一眼上车了。

    “这帕萨特空间蛮大啊，这是顶配的么？”瑶瑶奇怪的看着车内，空间也不小，坐着也舒服。

    钱栋嘴角抽搐一下，点头道：“顶配的，那个，我们先去吃饭。”

    这车是他爸给他选的，辉腾！

    外表看起来，就是一个高挡板的帕萨特，这种车没有多少，很少有人花一百多万买这种车，所以绝对是低调的豪车。

    “以后有钱了，我也要买一辆帕萨特！”瑶瑶满意的靠着座椅。

    “胖子哥哥，我们去哪里啊？我想吃海鲜！”

    “我不想吃海鲜，我想吃牛排！”

    “我想吃龙肉！”

    ……

    想上天的这位吃的就是不一般。

    钱栋连忙道：“放心，我带你们去的地方，这些都有。”

    一路上几个女孩叽叽喳喳的，是不是问问钱栋干嘛的，钱栋只是说在新时代集团上班的，让几个小姑娘羡慕的不行。

    “怪不得有钱啊，原来是在新时代集团上班的。”瑶瑶羡慕的不轻。

    “新时代的产品是露丝代言的，新时代真厉害，都可以请国际巨星露丝代言，对了胖子哥哥，你见过露丝么？应该见不到，毕竟露丝可是国际巨星。”

    小豆一脸羡慕的抱着椅子后背。

    “见过，见过。”钱栋看到苏岚岚看他，立刻傻笑起来。

    “吹牛。”瑶瑶撇嘴道：“岚岚可是最讨厌吹牛的，而且岚岚的偶像也是露丝哦！”

    钱栋一听，连忙解释道：“我真的见过，真的。”

    苏岚岚看他紧张，忍不住一笑，随即有点尴尬道：“我又没有说你，你紧张什么……”

    自己没有吹牛啊！钱栋突然想起后备箱，连忙靠边停车道：“等一下，我给你们看看你们就知道了。”

    在几个人诧异的目光涨红，钱栋直接去开后备箱了。

    很快钱栋跑了回来，递给苏岚岚几张照片道：“我真没骗你，你看，这是我和露丝合影，后面还有露丝的签名，这是超一线俞子眉的，这个是，叫，叫什么来着……”

    “啊，徐娇娇！”

    “俞子眉？小天后的俞子眉么！”

    “真的是露丝！”

    ……

    几个女孩顿时惊呆了，这照片显然不是合成的，是真的，后面还有几个人的签名，这些照片直接在李哲家里刷出来的。

    钱栋连忙看向苏岚岚道：“还有几张是她们单人照片签名，这些照片你们要是喜欢可以拿走。”

    苏岚岚吃惊的看着照片，背面露丝的是英文签名，写了一大串。

    她辨认了一下，字体太过于飞起了，她英语不错硬是没有看出写的什么，不过好像意思是送给亲爱的朋友，还有钱栋的名字。

    最下面是露丝的全名签名。

    “我的天，你们新时代员工待遇这么高啊？”

    “我要俞子眉的，我要俞子眉的，我是子眉姐姐的偶像！”

    “哇，我要发朋友圈，哇！”

    几个人顿时热情起来，连苏岚岚都忍不住加入讨论了，这个年纪的女孩，对于这些大明星最狂热的。

    钱栋出了口气道：“喜欢就好，喜欢就好。”

    连忙继续开车，半个小时以后，他来到了米采轩。

    “呀，是米采轩？怎么来这里了？这里人可多了，热闹的很，不过价格太贵了，一道菜都好几百呢，听说还有一道几千块钱的。”

    小豆以前来过，不过被价钱吓跑了。

    当然，第一个吓跑的是她男朋友，所以她也跟着跑了，吃不起，一顿饭至少上千。

    “哇，胖子哥哥，你确定在这里吃？”瑶瑶眼睛冒光道：“我们五个人，估计要吃好几千块钱呢，要不我们换个自助店也可以啊！”

    她虽然有点拜金，但是本性还是很不错的。

    苏岚岚一听连忙道：“太贵了，我们别在这里吃了。”

    “不贵不贵，这是我朋友的店，不会花太多钱的，你们随便吃，这里有鲜汤很养胃的，比起健胃药好多了，来啊。”

    钱栋连忙招手，他在这里吃饭，还需要花钱么？

    一般情况他是不会来这里的，毕竟来这里就和吃霸王餐一样，但是岚岚胃口不好，这里的鲜汤，对于胃口不好的人来说，帮助太大了。

    几个人叽叽喳喳的好一会，才跟着钱栋进去。

    “欢迎光临，里面请。”

    这里的人是真的热闹，他们进来的还是主店，对面的，附近的都是分店，人更多，因为便宜一点，但是在这里，价格就是真的高。

    有钱才会来这个吃，因为这里都是米采轩大厨亲自动手的。

    有时候甚至还可以吃到苏老的菜。

    “钱哥哥！”一个大堂经理妹子跑了过来，眼睛一亮道：“钱哥哥你来吃饭？”

    对于老板的好朋友好兄弟，她还是认识的，这个妹子，就是以前这里的服务员，那时候李哲来送菜的时候就在这里了。

    只不过现在，那时候的几个服务员都变成了几个米采轩的经理，管理着服务员和招待客人。

    “二楼，最好的地方，容妹子，对了，苏老在么？”

    钱栋低声的询问一下。

    容妹子点头道：“在啊，苏老在上面，老板也在。”

    老板，自然就是米芸了。

    很快，四个女孩被带了上去，就算是瑶瑶，也忍不住发愣，这上面位置很少，只有两桌人在吃饭，其中一桌还是老外。

    看起来太美了，有两个孩子正趴在鱼缸面前看鱼。

    “天呐，彩虹鱼！”悠悠吃惊道：“都说米采轩有彩虹鱼，我还以为骗人的，没有想到真的有！”

    “这就是彩虹鱼啊，好漂亮！”

    “这种鱼不是说我们这里无法生存下来么？”

    ……

    几个女孩很快被彩虹鱼给吸引了，钱栋也开始点菜了。

    “钱栋，哟，这几位是？”米芸听到钱栋来了，自然出来招待，看到钱栋带这几个女孩以后，也惊讶了一下，钱栋可是单身，一直没有找对象的。

    钱栋连忙道：“米姐，这是岚岚，这是悠悠，这是小豆，这是瑶瑶，岚岚，这是米采轩的老板，是我哥们的未婚妻。”

    米芸目光直接放在岚岚身上，显然，钱栋介绍的就是这一个最关注，也就是说……

    米芸嘴角含笑道：“请坐！”

