    谢松安，新人驯兽师，也是一名准大学生。因为毛绒绒杯临近，为了训练对战而前来模拟馆。

    换做九天前刚刚报名毛绒绒杯的时候，谢松安可不会有这个想法。

    那时的他，风光无二，不仅孵化出未来的龙系数码兽，更是短短两天就将沙砾兽进化为基基兽。

    在班级群聊中引起一众追捧，甚至被老师评价为有顶级驯兽师之姿，区区毛绒绒杯冠军不是手到擒来？

    可自从某天被一只黑球兽击败之后，一切就发生了一百八十度大转变。

    那个不知道谁拍下来的视频在网上爆火，被转发到班级群聊后，群内的风向彻底变了，充斥着各种让谢松安脸上火辣辣的的言论。

    以前谢松安最喜欢在群里晒自己的“未来的龙系”基基兽生活日常，现在别说点进去，看一眼都不敢。

    谢松安知道，这种鸵鸟式躲避策略只能用一时。

    所以谢松安暗自下定决心，失去的他一定要亲手拿回来。

    他要夺得毛绒绒杯的冠军，让所有人刮目相看。

    这只属性全B的滚球兽，就是基基兽登顶毛绒绒杯冠军的踏脚石！

    支付费用之后，一只滚球兽在谢松安面前出现，红色的基基兽顿时如临大敌，喉咙中发出阵阵低吼，不知为什么，这只滚球兽给它一种熟悉的危险感觉。

    “不用害怕，基基兽。不过是一只滚球兽而已，必杀技吐泡泡一点伤害都没有。”谢松安蹲下，轻轻安抚基基兽。

    “昵叽。”基基兽呆萌的点头，既然驯兽师这么说，那我就不害怕了。

    视线放低之后，谢松安才察觉到一点异样，眼前这只滚球兽似乎比正常的大上一圈…不，两圈。

    “一会我按下对战开始，你就直接发动必杀技「热咬」攻击滚球兽。”谢松安说。

    基基兽乖巧的点头，尾巴一摆一摆，驯兽师你怎么说，我就怎么做。

    谢松安点下对战开始，这一瞬间，他立刻大声喊道：“基基兽，使用「热咬」！”

    红色的小龙张大嘴巴，嗷呜一声，将热量聚集到嘴巴上。

    只是还没等到嗷呜的呜出口，就有一道电光火石的身影飞冲而来，白色的脑袋瓜子在基基兽眼中放大，这一刻基基兽才猛的意识为什么会有一种熟悉的危险感觉。

    被这个白色身影撞飞的一瞬间，基基兽仿佛又回到了那一个早上，同样是一个身影将自己撞飞，唯一不同的是颜色。

    “昵叽！”

    空中倒飞出去的基基兽晕过去之前，脑海中跑马观花，一幕幕场景回溯，最终汇聚成一句话，驯兽师误我！

    “这怎么可能！”谢松安一脸懵逼，他被这个不可思议的结果震惊到了，以至于脑子出现短暂的宕机。

    等到主机判断胜负已分，滚球兽消散之后，谢松安才连忙上前，心疼的看向基基兽。

    ……

    陈易这边，滚球兽和寒冷兽的对战也即将进入尾声。

    雪地环境对于生长在雪山地区的寒冷兽加成非常大，它将场地中的雪覆盖到自己身上形成厚厚的防御，又冻结水汽使自己爪子上的冰锥更加粗大。

    无论是防御还是攻击都显著提升了。

    滚球兽这边就难受，雪地环境不仅限制了移动速度，还让头槌攻击冲不起来，积雪更是让寒冷兽能轻易化解头槌的力道。

    滚球兽第一次体会到了不知道怎么取得胜利的感觉。

    不过寒冷兽的战斗经验并没有滚球兽丰富，攻击全部被滚球兽看透，吐出寒冷气息攻击的必杀技「钻石星辰」更是没有一次命中滚球兽。

    “咕噜！”滚球兽抓住机会，躲开寒冷兽的「钻石星辰」，一记电光火石的头槌攻击而出，可是厚厚的积雪让这一招威力打了不少折扣。

    “哩啦。”寒冷兽抱头蹲防，整个身子沉进去积雪之中，作为由雪组成的数码兽，沉进去之后基本和周围的雪融为一体。

    滚球兽头槌撞在雪地上，就如同一拳打在棉花上没有见效，紧接着它快速滚动离开原地。

    下一秒，寒冷兽从雪地中冒出来，长有冰锥的爪子向上刺了个空。

    滚球兽此时苦恼无比，对手太赖皮了，每次都躲入雪中，头槌攻击根本不可能对雪造成什么伤害，而自己又没有什么特殊的攻击能力。

    陈易将这一切看在眼中，寒冷兽的特性和雪地太契合了，而滚球兽又处处受限，才会陷入如今势均力敌的场面。

    不过他通过观察寒冷兽的变化，已经推测出一种破解方法，但这不是对战场，而是属于数码兽的模拟对战，陈易不好参与进去。

    “哩……啦！”寒冷兽深吸一口气，再次吐出「钻石星辰」。

    滚球兽向左滚动，轻轻松松的躲开，寒冷气息在原地冻结出一层薄冰。

    再这样下去，等待时间流逝到结束，那这场滚球兽和寒冷兽的对战将会以平局告终。

    看着旁边的薄冰，滚球兽眼神一动，突然有了主意。

    见攻击没有命中，寒冷兽再次大幅度的吸气，寒冷气息在口中积蓄，最终喷吐而出。

    出乎意料的是，滚球兽这回没有躲开，而是硬生生接住了「钻石星辰」，寒冷气息吹在滚球兽身上，快速凝结成冰。

    不久，滚球兽身前冻出一大块结冰，它迅速离开「钻石星辰」的攻击范围，不让自己被全部冰冻失去行动能力，被判定为失败。

    看着崭新生成的“冰甲”，滚球兽一边瑟瑟发抖，一边露出计划通的笑容。

    头槌攻击！

    寒冷兽脸上出现了慌张，它看到从未见过的事情，一大块冰正向自己撞过来！

    寒冷兽再次抱头蹲防，化雪沉入雪地之中。

    可惜，现在的滚球兽今非昔比，“冰甲”在身的它如同推土机在世，将寒冷兽躲着的积雪推着走。

    冰属性对冰属性怎么输？

    积雪的状态被大幅度改变，寒冷兽无法躲在里面，被迫重新凝回原身。

    “咕噜！”滚球兽咬紧牙关，全身发力，“冰甲”恶狠狠的撞在寒冷兽身上。

    “哩……”寒冷兽惨叫一声，消散不见。

    数秒过后，满地积雪消失不见，环境模拟也被关闭了。

    唯独滚球兽身上的“冰甲”还留着，这是空中水汽凝结而成并不属于模拟。

    滚球兽：{{(°△°;“}}

    我是谁，我在哪，为什么这么冷……

    

