    

    小家伙小脑袋装着满满的疑惑，终于在安夏蹲下身子凑过来的那一刻，她才想起来对方是谁。

    以前她爷爷们便讲过。

    一本小说里的主角们总不乏有些白月光黑月光之类的生物。

    像那种缺爱的反派们则更甚。

    安夏这种性格单纯，向阳而生的女人毫无疑问很符合白月光的形象。

    叶桑晃了晃小脑袋。

    如果没有记错的话，这个阿姨在小说里是顾爸爸的白月光。

    而季玫此时简直像极了电视剧里那种，一上来就是甩五百万让对方离开自己儿子的恶毒婆婆。

    小家伙步子忍不住后退了一下，看着自家奶奶，又有些忧伤了起来。

    “姨姨抱抱抱抱。”叶桑小奶音软绵绵拉长，踮着脚尖，张开小胳膊想让季玫抱自己，“抱抱桑桑~”

    季玫红唇微翘，觉得这小不点踮着脚尖，小脸微微鼓起急得跟包子一样的模样可爱的紧。

    她也不惯着她，好整以暇的怀胸道：“你叫一声奶奶我再抱你。”

    说完又忍不住添了句，“多大的人了还要抱抱？你爹小时候我就没管过他。”

    五岁的宝宝睁着双猫瞳，眨了眨：“……”

    “那粑粑是大孩子了。”

    她软着小奶音，努力伸开小胳膊，脆生生打破；“小孩子要抱抱。”

    季玫没绷住脸，噗嗤一下就笑了。

    她弯下腰将小家伙抱在了怀里，掂了掂重量，微微叹了口气，“小姑娘。”

    叶桑：“？”

    季玫语重心长道：“你该减肥了。”

    她道：“你现在才五岁，还小就吃这么胖，以后那还得了？”

    严格意义上来讲，季玫在跟公司签约出道以来就一直被誉为“女神”

    她对身材体重的掌控近乎完美。

    自己儿子是个顶流，冷不伶仃冒出来个便宜孙女总不能是小胖子吧？

    叶桑被打击到了，她扭了扭小身子辩解，软糯糯：“桑桑不胖。”

    旁边的导购被萌的忍俊不禁解释了句：“是啊，现在孩子还小，长大肯定是个美人胚子。”

    “小时候都这样，脸蛋捏起来软乎乎的，长大就好了。”

    听他们这么讲，季玫这才松了口气，她又没有带孩子的经验，顾晟小时候自己也没管过。

    依稀记得对方颜值从小是很高，哪里像眼前这个小不点一样，浑身上下都是圆乎乎的。

    安夏咬了咬唇，见一群人都无视了自己，她微微深吸一口气，拉着自己好友的手，忍着耻辱感，低低道：“走吧，我们再去别的地方看看。”

    和这些不讲道理的人根本没什么可聊的。

    好友不满的嘟囔了一声，“见钱眼开的一群人，我们来的时候就用这种瞧不起的目光，结果这女人带着个孩子一来，脸上笑的就跟邹菊一样。”

    两人走的时候还没走太远，再加上也没压低声音，导致身后的店员都听到了。

    季玫一门心思扑到了自家孙女长大会不会没人要上面，没注意他们的聊天内容。

    其中一个店员也不惯着他们，当即冷笑道：“怎么？说我们见钱眼开，难不成我们还要放着个能让我们少上一天班的金主不要。来搭理你们？”

    她阴阳怪气道，“来我们商场的非富即贵，也不知道门卫怎么让你们俩进来的。”

    季玫听着这些话，又瞥见安夏一阵青一阵红的脸，心情瞬间大好。

    女人红唇翘了翘，对上叶桑懵懂好奇的目光，她淡定的捂住了对方耳朵，低低警告了一声：“大人们讲话小孩子不要乱听。”

    叶桑晃了晃小脑袋，身上还穿着刚才试的粉蓝色袄裙，她伸出小手抱着季玫脖子，小嘴嘟了嘟，小奶音软糯糯：“那奶奶带桑桑去游乐园，”

    季玫抱孩子的手微微一顿，她错愕问：“你叫我什么？”

    小朋友抱着她脖子，甜甜的小奶音跟撒娇似的，“奶奶奶奶奶奶。”

    甜的人心都化了。

    季玫神色僵了僵，老实说平生第一次被人叫奶奶，她还真生不出来一丝的反感。

    女人唇角弯了弯，答应了一声，凑过去亲了一口：“你可比你爸爸小时候讨喜多了。”

    季玫抱着怀里的小团子，轻轻晃了晃，再仔仔细细打量着眼前的小姑娘，怎么看怎么喜欢。

    但凡顾晟小时候会撒娇，性格软一点，季玫觉得自己也不一定对他冷淡到这种地步吧。

    叶桑小脑袋埋在她怀里，小嘴抿着没有讲话。

    奶奶身上香香的。

    像麻麻一样。

    以前小家伙可喜欢赖在妈妈怀里撒娇睡觉了。

    ……

    周末在家季玫头一次带孩子，没了一开始的不适应，她现在看这个小朋友怎么都满意。

    恨不得一整天呆在别墅将小家伙从头到脚全部打扮一番。

    也好满足一下自己的少女心。

    季玫也是个玩过闪耀暖暖奇迹暖暖等各种扮装游戏的了，现在一想。

    养女儿哪里有养孙女有意思。

    小家伙一蹦一跳走到前面，漂亮的眼睛转了转四处乱看，满是对新鲜事物的好奇感。

    季玫有钱有颜，从出门后头率百分百。

    跟一个貌美如花的奶奶在一起好处就在于不像爹爹一样管得宽，关键奶奶还有钱。

    小姑娘呆毛翘了起来，用崇拜的目光盯着季玫，满是孺慕，“奶奶好厉害。”

    季玫平时也不是没被人夸过，可别人的夸赞和孙女能一样吗？

    女人唇角微翘，心情都不由好了几分。

    “说说，还想玩什么？奶奶带你去玩。”季玫蹲下身子对着小家伙一头微卷的小黑发一阵乱揉，一双媚眼微微弯起满是笑意。

    叶桑晃了晃被揉的蓬松起来的小卷毛，白嫩嫩的脸蛋鼓起来跟小动物一样满是稚嫩，她小嘴抿着表示也不知道。

    一大一小在游乐场漫无目的走了几步，忽地听到后面有人喊了一句：“卧槽，让开啊！”

    季玫微微懵了几秒，猛地回头一看就瞧见了一层巨浪从前面马上就要扑了过来。

    “靠。”女人没控制住骂了一声，下意识捞起身前的小家伙就要跑。

    结果没想到，叶桑小朋友睁着双好奇的猫瞳，下意识嘟了嘟嘴，想不明白他们在做什么。

