    夜色晦暗,少年披上了黑貂斗篷，内里红衣，与往常的打扮并无二致。

    景王爷则是愣了下。

    往日他总认为儿子心慈手软,天真而不解世事，凭着自己喜好厌恶任意行事。

    如今他经此浩劫，陡然变得陌生冷血，这究竟是好还是坏？

    景王爷默然了一瞬，又听得人说，“爹，出城之前,把王府烧了吧,不管乌陵阿氏是否搬空这座府邸,我们生活多年,始终留了些线索，不如一并毁之，走得干净。”

    琉璃火舔舐横梁,王府沦为一片火海。

    少年的黑瞳里倒映着炽烈的红光。

    他抬起手，张嘴露齿,撕咬开了缠手的红丝绸。

    景鲤低头凝视，嘴角弯出嘲讽的弧度。

    他的羽翼是否足够强大，能将你时时庇佑于其下？

    皇后娘娘,愿你高高在上,永不摔落尘泥。

    他决然转身,消失在黑夜当中。

    次日清晨,乌陵阿虏才发现了掉包事件。

    他沉着脸,目光幽深。

    不愧是京城第一权贵,即使销声匿迹了,手段依然通天，大婚之夜在他的眼皮子底下插上一手。

    “拖下去，接着打，直到他松口为止。”

    他吩咐完后，又转身进入内帷。

    新后正在镜前梳妆，铺展开一地艳光。

    “怎么着了？”

    “跑了。”他并不掩饰自己的疏忽过错，大掌握住她的双肩，声音低沉，“你不必担心，丧家之犬，不值一提，旧朝气数已尽，他翻不出什么风浪。”

    般弱心道，这可未必，男主是个挂逼。

    说着，他又放缓了语调，难得显出几分铁汉柔情，“昨夜你偷喝了我的烈酒，今早起来可还头疼？”

    “好多了。”

    般弱回过头，冲他扬唇一笑。

    “还得多谢大王的宽衣解带，贴心伺候。”

    乌陵阿虏称帝，启用的还是旧一批的宫女太监，遵循传统制度，一律唤他陛下。然而般弱知道，乌陵阿虏并不习惯中原习俗，疏离与排斥是如影随形的。既然她决定要蹲几年皇宫，少不得要注意点拉近关系的细节。

    男人略微展眉，神情舒缓下来，指腹轻轻摩挲着她的肩头。

    “叫我虏。”

    般弱弯起眼睛，嗓音如蜜，从善如流。

    “虏。”

    这极大取悦到了男人。

    “最近进贡了一批螺子黛，等下让人送过来，以后你每天画给我看！”

    草原的汉子豪迈大气，神经也粗，一切讲究实用主义，像这种画眉的闺房之乐，乌陵阿虏觉得在浪费生命。尤其是前公主出行，光是整理妆容就要花上一个时辰，他们这些豪奴在外头从天亮候到中午，跟傻子差不多，因此招惹了他的无限反感。

    但是很奇妙的，换了另一个人，他却能心甘情愿地等待。

    这难道便是中原人所说“愿得一心人”的感情吗？

    般弱要是知道乌陵阿虏内心的复杂情感，估计得来一句，不，你只是个单纯的双标狂魔。

    当皇后的日子比般弱想象的还要逍遥，乌陵阿虏顶住了压力，没开后宫，她踮起脚尖就给他一个么么哒。

    乌陵阿氏有着“父死子继”的传统，前任大王走了，留下了一堆妻妾，他都不用般弱开口，安排着她们给改嫁了，让般弱一口气全顺了。这边刚操办完，大臣又闹幺蛾子了，想把自己的女儿们送进宫里当第一批资深元老。

    他们是看准了般弱的娘家势弱，不足为惧。

    当初乌陵阿氏要立她为后，引起了不少大臣的口诛笔伐，她爹认为她胜算不大，于是腰板一挺，追随大流，苦口婆心劝她要好好做人，不要当祸害天下的妖后。再说了，你曾经是世子妃，怎么能够胁迫夫君离婚呢？

    好女不二嫁，你这是在侮辱荣家的门庭啊！荣家究竟是做了什么孽，才导致如今的家门不幸啊！

    他这一发话，得到了无数酸儒臣子的拥护，仿佛一夜之间占据了道德高地，对她痛骂不已，雪花般的奏折堆上了皇帝案台。

    这位迂腐的翰林大人还隐晦传话，贞烈乃是妇人之德，宁死也不能丢了骨气。

    要老娘为了名声上吊自尽？我可去你的吧！

    她白眼一翻，扭着小腰肢，去魅惑君上了。

    于是她爹就被外放了，连带着好几个叫嚣她以死谢天下的家伙也遭了殃。

    乌陵阿虏杀鸡儆猴，震住了喋喋不休的文武百官。

    他们乖觉了，自动操办起帝后大婚，还要办得风风光光漂漂亮亮，试图消灭新后的怒气——这不是废话吗，他们一群人轮流围殴，扳都扳不倒，还在新后面前挂上了黑名单。不赶紧刷个存在感，还等着被新帝一脚踹出京城吗？

    这可不比文文弱弱的先帝，人家是以武为尊，看你不顺眼，直接就动手了！

    等大婚操办完了，很是风平浪静了一段时间。

    般弱顺顺利利当了一年皇后，这群大臣又跳出来了，以“中宫无子”为由，强烈要求天子扩充后宫。

    结果隔日就传出喜讯。

    大臣们的脸被打肿了，不敢再开口。

    这不开口怎么行？不开口她怎么进宫啊？！荣妙娟心急如焚，偏偏又没有门路，影响不了朝中决议。

    她不知道是哪个环节出了差错，前世赢家三皇子莫名其妙成了输家，被发配去镇守皇陵。她偷偷追着，去陪了人一段时间，睡的是硬板床，吃的是杂粮饭，一身麻衣穿在身上，刺疼不已，她才穿了几天就起了一片红疙瘩，完全受不了。

    想到日后还要过上这种穷苦日子，荣妙娟恐惧地逃了。

    她自认容貌不输于阿姊，才情更是在她之上，凭什么她能做皇后，自己做不得？

    荣妙娟信心百倍，只要给她一个机会，她定能青云直上，宠冠后宫。

    但问题是，人家琴瑟和鸣，不给啊！

    她傻了眼，只得出动她娘说服她姐，你怎么能自己吃肉让全家人喝西北风呢？

    不好意思，般弱还真能，她可不是什么以德报怨的好人。

    荣夫人被堵在了皇城之外，连般弱的面也没见上一回。

    荣妙娟一心只想做人上人，不甘心蹉跎了好几年，蹉跎到宫里的龙凤胎都能跑着放风筝了。

    “高高，娘亲，爹爹，妹妹，昭昭的风筝高高！”

    最前面的男童跑得双颊红扑扑的，他小脑袋剃得光溜溜的，只剩下头顶的一撮，扎成小辫子，一蹦一蹦跳着。

    “哥哥，棒，棒。”

    骑在男人脖子上的女童举起小胖手，高兴地鼓起掌来。

    般弱参与了这场家庭亲子活动，给人挥了挥小帕子。

    男童得到鼓舞，满足大笑。

    放完风筝后，一家人在凉亭里用膳。

    这膳食也是很有意思的，跟鸳鸯锅一样，一边是口味清淡的素菜，一边是牛羊齐全的荤菜。般弱无辣不欢，但她这具身体受不了，一吃辣就上火，还拉肚子，她吃了几次教训，只得忍着戒口。乌陵阿虏跟她的饮食恰恰相反，不吃辣不香。

    俩人最开始的同桌而食特别痛苦。

    般弱试图以毒攻毒，吃完后就躺床上生无可恋了。

    乌陵阿虏试图迁就她的口味，没几天脸也吃青了。

    帝后吃得如此痛苦，御厨们也害怕啊。

    好在经过磨合，他们的生活习性渐渐一致了，般弱偶尔能吃几口辣，男人也颇为赏脸，将她夹的青菜吃得干干净净。

    现在家庭成员又添了两张小嘴，一个嗜甜，一个爱酸，御膳房的花样就更多了。

    今天有一道红烧金钱狮子头，六岁男童像模像样捋着袖子，用筷子夹着，稚嫩地说，“最大的，给娘亲，第二大的，给妹妹，嗯，第三大的，给爹爹！”

    他自己把最小的一颗捡回碗里，啃得满嘴油光。

    般弱摸了下他光秃秃的脑门，小家伙咧嘴一笑，露出了漏风的门牙。

    男人柔和眉眼，又对着般弱说，“南犀那边起了一点祸乱，我准备带昭昭去长长见识。”

    乌陵阿氏的男儿骁勇善战，离不开他们自小抓起的尚武教育，这位父亲显然也操之过急，恨不得要把他的孩子培养成世间最英勇的儿郎。

    “会不会太小了？”般弱发表意见。

    “你放心，我不会让他做什么。”乌陵阿虏失笑，“只是让他随我出门一趟，开个眼界，我早先答应了他，也不好食言而肥。”经过八年的耳濡目染，乌陵阿虏的官话说得越来越标准了，停顿适当，咬字清晰，富有音律美。

    般弱最是抵挡不了这人含着她耳珠，低低说着缠绵悱恻的部落情话。

    “你拿主意就好。”般弱也不插手，她对培养孩子没什么概念，纯粹是门外汉一个，“别让昭昭乱跑就行，他那两条腿，没一天是安分的。”

    啃着狮子头的乌陵阿昭有点小气气。

    “娘亲，昭昭听话，才不乱跑！”

    般弱斜他一眼。

    小家伙拍着胸脯，立下了绝不乱跑的军令状。

    然而他随父亲到南犀的第二天，抓耳挠腮，按耐不住对新地方的好奇心，央求随从带他出门。

    山中无老虎，猴子称大王，乌陵阿昭威逼利诱了一通，最终让随从委屈点头。

    他欢呼着出门。

    南犀正处于战事状态，国都的集市仍旧热闹，人声鼎沸，摩肩擦踵，昭昭就像是一尾小泥鳅，滑不溜秋地钻入人群缝隙中，两名随从气喘吁吁在后头跑，边叫着，“小，小公子，且慢，且慢啊。”

    乌陵阿昭回过头，冲他们抓了个鬼脸，嘭的一声，砸到了行人。

    “嗷——”

    他捂住发疼的鼻梁，眼泪汪汪。

    行人懒散睨了他一眼，猫眼凌厉，在日光下泛着淡淡的栗色，语气漫不经心。

    “小鬼，没长眼睛？”

