    唐小开起身从座位上站了起身，他蓬松的头发之下一双细小的眼眸囧囧发光：“其实我也早就想研究你了！我也想知道黄金瞳透视眼到底是一个什么样的构造！哼！”

    “哈哈！”

    这俩年轻天才也杠上了，郑光荣也从座位跳了出来：“你要怎么勘测就就尽管来，就看你能测出什么花儿来！哼！”

    唐小开依旧是那几套的装备，皮尺、手压秤、以及量角器，不过他对郑光荣的勘测就相对仔细细致多了，先后测量了郑光荣的脑袋周长、脖子周长、胸围、腰围、臀围、甚至于穿鞋的大小码数都认真勘测下来，不到五分钟的时间，他随身的笔记本上就写满了关于郑光荣身体的各种数据。

    再接着，唐小开便根据自己独特的一套计算公式，在笔记本上一顿操作，最后抬头露出了一抹冷笑：“什么黄金瞳，也不过如此嘛！”

    “啥意思啊！你都看出什么来了啊！”郑光荣本来就看唐小开不顺眼，瞧他这副语气更是气不打一处来。

    唐小开也不卖关子，根据自己笔记本上的数据分析道：“所谓的黄金瞳郑天才，身体情况不容乐观，首先他的腰围、臀围就要比同龄人小了一圈，并且腰部区域的重量数据比列严重失衡，就此可以判断出他的肾脏区域严重受损，应该是跟他不规则的X行为有关，用你们燕京的话来说，就是纵欲过度，郑天才现在的两个肾已经出现了不用程度的枯竭，跟五六十岁的老人肾脏差不多的了！以此下去结婚生孩子都困难！”

    “去你吗！”郑光荣当即狗叫了开来：“你什么玩意啊！唐小开哪只眼睛看到我纵欲过度了啊！别特么胡说八道！"

    “行了！郑光荣！你那点破事谁不知道？还好意思板着脸质问？你给我消停点！”毛老板大声呵斥道。

    唐小开扶着镜片继续说道：“郑光荣的脑袋比同龄人平均尺寸要大了10厘米，另外他的眼球构造跟普通人也有所区别，尤其是眼白区域呈现出金黄色的颜色，他173的身高只有不到一百斤的重量，说可见他身上严重缺乏营养，身体内其他的内脏包括、心、肺、肝、肠道的情况都不好。”

    “这说明他特殊的身体构造，黄金瞳透视眼需要消耗体内大量的营养和机制，再加上他个人放纵生活、贪念美色、很容易激发心脑血管上的疾病，造成猝死、脑血栓的发生！”

    “我草！你才的脑血栓呢！你们全家都得脑血栓！”

    郑光荣扯着嗓子大声喊道，被毛老板一眼瞪了下去：“闭嘴，从现在开始，你必须要跟那个女主播分开，也不允许再打游戏，你自己的命可以不要，可别连着我毛家跟你一起丢脸！今年拿不到国师榜大师的称号，我毛家丢不起这个人!"

    "凭什么啊！师傅你凭什么不准我打游戏啊！还有我女朋友！”

    松村也沉声安慰道：“小郑师傅啊，我看毛老板说的没错，眼下国师榜大赛是我们的重中之重，切记不能有任何的疏漏，沈秋、沈步其的实力不容小视，等你拿到了国师榜的冠军，我让女儿陪着你打游戏！”

    ……

    唐小开相继说了郑光荣的身体情况，无一例外全部中枪，郑光荣自己倒倒没觉得什么，毛老板却看的是目瞪口呆，这正是世界之大无奇不有，皮尺、手称、和一套公式，居然真的就能计算出人体的身体体能，这个唐小开就算不干鉴宝这一行，放在医疗行业那也是个惊世骇俗的神话！

    “那就麻烦小开老师也帮我勘测勘测！”毛老板起身站了起来，来到唐小开的跟前。

    唐小开习惯性的扶着眼镜框，只是测量了毛老板三个数据，便得出了相应的结论。

    首先是毛老板的脑袋，再一个他的身高，以及他的腰围。

    “如果我没看错的话，毛老板，应该是胃癌晚期了吧？之所以能够保持如此好的精神状态，是因为毛老板修炼品阶宗师功法的原因……”

    “啊？胃癌晚期？”松村惊呼了一声满脸的错愕：“毛老板？这是真的吗？这是什么时候的事儿？为什么我没有替你提及过？”

    “哎……”毛老板微微点头算是默认：“是真的，小开老师不愧是日岛的天才啊！太不可思议来了！一条公式就算出了我的身体情况，老夫真的是佩服不已！同时也感谢松村先生，在这危机时刻送来了九品仙丹，先生的恩情我今生今世不会忘却。”

    “是是是，那我得赶紧通知日岛的工作人员了，让我们务必将另外一颗九品仙丹送到燕京来，什么事都没有毛老板的身体重要，毛老板您放心，我再让公司的人在日岛搜寻，尽可能的帮助你找到更多的九品仙丹，一定要让您的身体恢复健康！”

    ……

    这顿日式料理吃的是五味杂陈，酸甜苦辣众人一一品尝。

    酒过三巡菜过五味，松村接着酒劲儿问身边的唐小开：“小开老师，后天就是第三轮的晋级赛了，按照你现在的成绩来看，你已经成功晋级国师前三十了，已经很不错了！你觉得自己的能力能到达拿到国师榜的第几名！”

    唐小开直来直往冷冰冰说道：“黄金瞳我倒没觉得有多么的厉害，唯一让我有压力的就是轩宝斋的沈秋！那个人观察能力细思极恐，是一个合格的对手！”

    “草！你什么意思啊!"

    郑光荣直接被无视了，内心一团无名火窜到了后脑：“我这个第一名你都无视？意思就是说你比我还厉害了呗？那好咱们就走着瞧！最好第三轮让我先碰上你，我郑光荣先送你回老家！”

    “两位息怒两位息怒。”松村站起来，分别拉过俩人的双手：“两位可别忘了，我们是同一条战线上的战友，你们当中任何人输了，我们脸上都无光，只有你们包揽了前两名打败沈秋那才是我们胜利！拜托两位！辛苦两位！”

    ……

    孔子古玩店内。

    一张古朴的八仙桌，八仙桌上切好了上等的茶水，老书生和秦家老祖宗分别坐在八仙桌的两侧。

    老书生的背后站着沈秋和秦轻语，秦家老祖宗的背后则站着秦虎和秦沁磊父子俩。

    老书生从胸口口袋中掏出了自己习惯用的那支崭新钢笔，他一笔一划认真的在桌上合同书上签好了自己的名字。

    对面秦家老太太面色谨慎，指着合同书异常不解道：“老哥哥，为什么？为什么突然要签下这份合同书？我们不是说好举行一次私人的拍卖会吗？怎么突然就想以孔子古玩店的名义买下燕国太子剑了啊？”

    老书生不慌不忙签好了合同书：“这么划算的宝贝，我当然得先下手为强啊！否则让别人捡了漏，我老书生岂不是要抱憾终身啊！哈哈哈……”

    秦家老祖宗当然不信老书生的这套说辞：“老哥哥，你就别拿我打趣了，现在这个局面谁都知道，我家的燕国太子剑就是一块烫手的山芋，谁拿了它都会烫手，烫到自己不说，甚至还会连累别人！”

    老书生将合同书特意推到老太太的跟前笑道：“老太太啊，合约书你看好了，我们孔子古玩店先行预付给你们两个亿的金额，这件藏品保底不会低于四个亿，会在一年内的时限内补足剩下的款项，合同书一式两份，您可看仔细了呀！”

    “老哥哥！使不得使不得呀！”秦家老太太不等话音落下，便连连摇头大呼道。?

