    第608章苏醒

    虎子倒也没有隐瞒，从双喜哥离开那天开始回忆，慢慢的把这两年发生的事情都告诉了双喜。

    从到石阶村找姐姐那天，到后面做酱菜，开铺子，入了聂家的户籍，他们都有了新名字,然后再到淮阳开酒楼，去书院读书等等……

    事无巨细的一一道来，听的双喜眼睛越瞪越大。

    “远阳楼？”

    听到远阳楼就是虎子姐姐开的，双喜更是震惊不已，他们这个杂耍班子虽然来淮阳没几天，可早就听说过远阳楼了。

    虎子点了点头,有些遗憾的道：“双喜哥，当时你要是没走,如今肯定也会跟我们在一起。就不用像现在这样还在四处奔波卖艺了。”

    “勇哥在长陵镇旁边的镇上开了两个分店，现在是聂平和聂安在打理，勇哥给了他们分红，往后的日子都不用愁的。”

    说到这，虎子突然一把拉住双喜，提议道：“双喜哥，要不然你跟我走吧？我跟姐姐说说，让她也把你也留下，我们再也不分开了！”

    双喜一愣，继而便笑了。

    因为他知道虎子想为他好。

    但他摇了摇头，拒绝了：“不用了，知道你们现在都很好，我就放心了。”

    不等虎子开口，双喜看向不远处的杂耍班子，道：“我现在跟着这个杂耍班子四处卖艺，虽然赚的不多，但挺开心的。”

    “班主爷爷很喜欢我,要把他的孙女许配给我呢。”

    “我现在就想卖艺赚钱，赚够了就娶媳妇儿，后半生过安稳日子！”

    双喜口中的班主爷爷就是那个老者，而那个小姑娘就是班主的孙女。

    “卖艺多辛苦呀。”虎子低声道：“你要是能留下来，我和璃儿还能照顾你。”

    双喜笑的更大声了：“瞧你说的，好像双喜哥残废了似的。”

    话落，双喜一把揽过虎子的肩膀，用手用力的摸了摸他的脑瓜：“这世上谁不辛苦呢？你日日切墩不辛苦吗？重要的是和谁在一起。”

    “我现在跟他们在一起，有家的感觉，所以我不想离开。”

    “就像你现在对你灵儿姐姐的感情一样，是不是也把她当成了家人，想永远跟她在一起？”

    虎子毫不犹豫的点了点头，他现在就是聂家的人，他永远都是聂家的人。

    见状，双喜笑言：“这就对了，所以你不用替我担心。”

    “那双喜哥，你住在哪里？我想带璃儿来见见你，她也一直很想你，时而念叨你呢。”虎子道。

    “我们暂时落脚在南边呢,那地方便宜,但是很不好找。”双喜想了想，才道：“要不这样,得空了我去聂府看你们，好不？”

    聂虎紧忙点头：“那说好了，璃儿要是知道能再和你见面，一定会非常高兴的。”

    “放心吧，我也想她呢。”双喜笑着应。

    就这么一聊，便聊忘了时辰……

    “虎子，干嘛去了？午市这么重要的事儿都能耽搁了？”姚天河叫了一声。

    虎子不好意思的看着聂灵儿道：“姐，要不忙完了我再给你解释？”

    眼见后厨的单子越来越多，聂灵儿点了点头：“先洗手去……”

    一直忙到午市结束，粗略一估算，今日午市除了特价菜之外，卖的最多的一道菜就是限时返场的【八宝镇三鲜】！

    姚天河几人聚在一起说笑，对于聂灵儿这个主意又是一阵夸赞，毕竟效果可是立竿见影的反映在了销售额上。

    聂灵儿则是拉着虎子去了后院。

    “中午怎么回事？发生什么事了？”聂灵儿问。

    因着了解弟弟的性格，那书院离着酒楼很近，走路一会儿就到了，根本不可能误了午市开市。

    “我遇见双喜哥了！”虎子如实回答。

    冷不丁一听见这名字，聂灵儿懵了。

    双喜哥？

    是谁？

    而后才猛然反应过来，是那个曾经和他们在一起流浪的大哥哥。

    虎子将中午发生的事都告诉了聂灵儿，这才让聂灵儿安心下来。

    她还真的以为是出了什么事情。

    既是故人重逢，是该好好叙旧一番的。

    “没事就好，没事就好。”聂灵儿喃喃的道。

    见状，虎子有些愧疚的看着聂灵儿，低声道歉：“对不起姐姐，让你担心了，以后不会了。”

    聂灵儿心下一软，抬手摸了摸虎子的头，微微一笑：“姐没怪你，只是最近发生了太多事，姐姐有些过于敏感了。”

    “回头请你那双喜哥哥的杂耍班子来远阳楼，姐姐替你招待他们。”

    虎子一听，顿时高兴的直点头：“谢谢姐姐！”

    下午，谢鹿竹终于醒了。

    大夫赶忙上前查看她的情况，除了还很虚弱以外，其他体征都很平稳正常。

    谢玉和谢夫人纷纷松了口气，终于放下心来。

    谢鹿竹头晕的很，身子也感觉轻飘飘的使不上什么力气，就连喉咙都酸涩的疼，张了张嘴只能发出极为沙哑的声音。

    “鹿竹，你才刚醒，先不要说话，好好休息要紧。”谢夫人又高兴又心疼的安抚。

    谢玉也道：“大夫说了，你需要好好调养，不会有事的。”

    可谢鹿竹的嘴巴一直在努力的动，似是有非说不可的话。

    “裴……裴……”

    每发出一声，喉咙里都传来针扎一般的疼痛，可她还是坚持的道：“裴……云……朔……他……怎……么……样……了……”

    几乎是一字一顿，用尽了全身的力气才把这句话说完整。

    声音低的几乎不可闻，还是谢夫人把耳朵贴到她的嘴边才勉强听清。

    下意识的看了谢玉一眼，继而对着女儿道：“放心吧，他没事的！”

    谢玉这才明白，女儿在说裴云朔。

    “让……我……见……他……”谢鹿竹又忍着剧痛开口。

    谢夫人语气一滞，继而道：“他也还在修养呢，你自己的身体要紧，等你好了，自是能见到他了。”

    谢玉上前附下身子，轻轻的握住女儿的手，道：“你娘说的对，等你恢复一些了，爹带你去见他。”

    闻言，谢鹿竹眼睛一眨不眨的看着谢玉，脑海里浮现出的却是裴云朔在三楼放她下来的那一幕。

    那块烧断的木头划破了他的脸，血流不止。

    两行泪不受控制的自眼角滑落，心一抽一抽的疼！

    (本章完)

