    孟章亲自分别接见这些散修，用他心通一一读取他们的心思，确保没有异心。

    那些通过孟章甄别的散修，自然会被太乙门接纳。

    孟章没有直接将这些散修吸收到太乙门之中，现在的太乙门已经不是当初了，完全不用饥不择食。对于招收门人弟子，有了更高的标准。

    太乙门原本在鸣沙坊市建有一座恒远楼，是太乙门在鸣沙坊市主要的商业机构，由李宣的养子张湛林负责。

    孟章将这些吸纳的散修，通通交给了张湛林，让他们为恒远楼的服务。

    在孟章的构想之中，恒远楼对于太乙门来说，就像飞鸿楼对飞鸿宗一样。恒远楼作为太乙门的商业机构，要不停的发展壮大，慢慢的将势力向外延伸。

    孟章这次对那些散修的标准放得很宽，只是不是太过恶劣，或者对太乙门有着敌意的散修，都被他吸纳到了恒远楼之中。

    这些人为恒远楼服务，只要足够忠心，足够尽力，经过诸多考验之后，还是有机会加入太乙门，成为太乙门正式弟子的。

    现在，他们只能算是太乙门的外围成员。

    至于那些既不愿意效忠石家，也不愿意投靠太乙门，或者太乙门又瞧不上的散修，孟章也没有为难他们。

    太乙门才占领了这么大一块领地，需要安抚人心，不宜贸然大开杀戒。

    各路散修只要不违背鸣沙坊市的法令，自然也可以安全的呆在这里，并且可以自由来去。

    和孟章一起回到鸣沙坊市的金七姑，并没有在这里停留，而是直接开始巡视这片广袤的地盘，确保四周的平静。

    正当孟章和金七姑忙着安定后方的时候，地火门掌门上官龙炎，也收到了林泉观掌门广惠道长的来信。

    在面对飞鸿宗的时候，林泉观和地火门是天然的盟友。现在林泉观遭到围困，地火门似乎不应该坐视不理。但是上官龙炎也有着自己的难处。

    大长老烈焰真人不在，上官龙炎即便是一派掌门，很多事情也做不了主。

    现在地火门也好，林泉观也好，其实都没有公然和飞鸿宗撕破脸皮。

    当然，林泉观被太乙门和巧手门围攻，这其中确实是飞鸿宗在暗中指使。

    上官龙炎担心的是，如果地火门这次援助林泉观，会不会触怒飞鸿宗，导致飞鸿宗的全力打压。

    以飞鸿宗的力量，真要撕破脸皮，地火门是万万抵挡不住的。

    另外，地火门现在正在和土行门对峙之中。

    虽然地火门暂时占据上风，但是如果派出大量力量增援林泉观，那说不定就会给土行门可趁之机。

    暂时联系不上烈焰真人，上官龙炎久久无法做出决定。

    他召集门中的长老议事，长老们各抒己见，吵成一片，也得不出一个统一的意见。

    地火门和火云派有着密切的关系。但是火云派远在无尽沙海之外，暂时也无法沟通。

    最后，上官龙炎决定不忙着出手增援林泉观，而是派出使者，准备取听取一下漠北齐家的意见。

    飞鸿宗势大，地火门、林泉观和漠北齐家的势力，就需要抱团取暖。

    虽然没有达成正式的盟约，但是大家应该有着一定的默契。

    现在林泉观被围困起来，陷入危机，漠北齐家总该有一个章程吧。

    但是当地火门的使者千里迢迢赶到漠北齐家的领地，求见漠北齐家的家主的时候，却被拒之门外。

    齐家家主不愿意接见地火门的使者，也没有说明原因。

    得到使者传回来的信息之后，上官龙炎有点摸不着头脑了。

    这到底是怎么一回事，莫非漠北齐家和飞鸿宗走到一起了？

    将大脑之中这个荒谬的想法抛开，上官龙炎继续头痛，仍然难以做出决定。

    这个时候，孟章和金七姑经过一番努力，已经差不多平定了新近占领的地盘，基本去除了后顾之忧。

    石长青成为太乙门的附庸，让太乙门多出了一名筑基期修士。

    有着石长青的坐镇，至少鸣沙坊市是没有问题了。

    平定后方之后，孟章和金七姑再次回到了前线。

    两家宗门保持对林泉观的围困，却没有贸然的进攻。而林泉观内的修士，也是打定主意不会出来。

    孟章无奈之下，只有发挥自己破妄法眼的能力，帮助厚土神将堪舆地理，探测周围的情况。

    厚土神将没有让孟章失望。他经过长时间的勘测，终于提出了一个可行的方案，可以削弱、甚至破除林泉观的护山大阵。

    林泉观这座护山法阵运转起来，每时每刻都需要消耗大量的灵气。

    林泉观山门坐落在一条二阶灵脉之上，这条二阶灵脉源源不断的为护山大阵提供灵气，维持护山大阵的运转。

    厚土神将充分发挥了自家身为一名地师的特长，勘测出了那条二阶灵脉的具体走向。

    灵脉一般都是深藏地下，沿着地脉的走向分布。

    优秀的地师只要顺着地脉探查，就可以摸清楚灵脉的具体位置。

    如果截断地脉，厚土神将就可以用地师秘法，影响灵脉的灵气流动，中止灵脉向护山大阵提供灵气。

    没有了这条二阶灵脉提供的灵气，林泉观为了维持护山大阵运转，每时每刻都需要消耗大量的灵石。

    林泉观库存的灵石是有限的，就算林泉观再是富裕，底蕴再深，都经不住这种消耗。

    等到灵石消耗完毕，护山大阵失去了灵气来源，自然就不攻自破。

    没有了护山大阵的加持，林泉观里面那群修士，根本就不可能抵挡住太乙门和巧手门的联军。

    听完厚土神将的计划，孟章心里庆幸不已。幸好有着厚土神将这名地师，才能想出这种釜底抽薪的计划来。

    孟章召集所有的筑基期修士，将厚土神将的计划和盘托出之后，就开始安排任务了。

    诸位筑基期修士的任务，就是严密监视林泉观的山门，防止里面的修士冲出来坏事。

    而两家宗门在这里的炼气期修士全部动员起来，遵照厚土神将的指示，四处挖掘，截断地脉。

    安排好之后，所有的修士都开始按照计划行动了。

