    巡天殿定下的上仙榜前十。

    每一位，都无比强大，都有着接近真仙境的强大战力，比之上仙境前五十的修士，通常来说要强上一大截。

    云洪。

    虽然今年在天南关正面杀死了两位妖王境圆满修士，但是，想凭此位列上仙榜前十，根本不可能。

    “上仙榜前二十也非常厉害了。”叶澜笑道：“云哥，你踏入上仙境才四五年，如今也才二十多岁....再过上五年十年，定然能够位列上仙榜第一。”

    叶澜笑着很灿烂。

    情人眼里出西施。

    在叶澜的眼中，云洪就是天下间最妖孽的天才。

    “不过，这一次，公孙烈大概率要位列上仙榜第一了。”云洪牵着叶澜的手。

    “嗯。”叶澜点头道：“刑命已经踏入真仙境，赵星烈上仙陨落....公孙烈今年在高阳洞窟之战中爆发，展露出的实力更胜从前，位列第一也很正常。”

    云洪微微点头。

    这几年，他征战四方，联合其他上仙杀死的妖王众多，但是，见到的死去的上仙也越来越多。

    有的上仙，今日才认识，才聊过，明日便陨落了。

    赵星烈。

    乃是上仙榜连续五年排名第一的绝世天才，但是，半年前，在荒海妖族和东域太星门的战争中，陨落了。

    两族战争，愈发惨烈。

    “而且，天地灵气越来越浓郁，这种变化确实有点不正常。”云洪抬头，感受着周围空气中游离的丝丝天地灵气。

    虽然。

    过去数千年，整个天地间的灵气浓度一直在提升，诞生了修仙者越来越多。

    但是，最近数百年，天地灵气浓度升速度越来越快，到如今，单单人族便有数千位上仙了。

    “澜儿，你感受到天地变化了吗？”云洪轻声问道。

    “嗯。”叶澜点头：“北辰宗地下的灵脉，如今都在迅猛扩张、提升，宗门诸多上仙已经决定，未来数年要招收更多弟子。”

    “极道门也一样。”云洪轻声道。

    他们这些踏上仙路不久的上仙境修士。

    都能感觉到天地灵气的剧烈变化，和数年前相比，如今了天地间的灵气之浓郁，提升约莫两成。

    和百年前相比，天地灵气更是翻了一倍。

    带来最显著的变化，就是武者数量越来越多，基数大了，涌现的的上仙自然更多。

    现在。

    还只是一种趋势。

    但，这几年的新出生的婴儿，身体体质普遍要比过去强上一截，未来，他们不怎么修炼，恐怕都能达到淬体四重甚至淬体五重。

    可以预见。

    数十年年，乃至上百年后，天地间诞生的上仙数量，相比现在，还会有大幅提升，甚至于，人人成为武者，并非是想象。

    过去所谓的武道天才，很可能会数倍乃至数十倍的涌现。

    人族变得强大，妖族同样如此。

    “罢了。”云洪摇头道：“这天地间的大变化，是灵识境大修士考虑的事，澜儿，走，去赴宴吧。”

    “嗯，好。”叶澜一笑。

    两人迅速离开澜云峰，前往北辰峰。

    .....

    深夜。

    澜云峰宫殿深处，有着两间静修室，一间是叶澜的，另外一间则是归属云洪的，这是北辰宗太上长老沈常天特许的。

    “澜儿，我这次可能会闭关个三五天。”云洪盘膝坐在玉台上。

    “好。”叶澜微笑着点头：“云哥，你尽管修炼，不会有任何人来打扰你，我会等你出关。”

    云洪一笑。

    旋即。

    石室大门关闭。

    只留云洪一人。

    “这么长的时间，终于要从上仙境巅峰突破至上仙境圆满了。”云洪轻轻闭上眼。

    他一挥手，刹那间，石室内，他的周身顿时涌现了数百枚灵石。

    同时。

    云洪心念一动，顿时浓郁的灵气从连接灵脉的各条通道涌入了石室中，令石室内原本就浓郁的灵气开始大幅度提升。

    时间流逝。

    足足半个时辰之后，石室内的灵气之浓郁，比之前飙升了十倍，更是外界的千倍之多。

    “差不多了。”云闭上眼，放开四肢百骸。

    《星衍道经》法门运转，顿时，石室中堪称海量的天地灵气，夹杂着丝丝从灵石中逸散出来的精纯灵气，涌入云洪体内经脉中。

    轰隆隆~

    云洪体内丹田空间开始旋转，疯狂炼化着外界涌入的天地灵气，同时，一滴滴精纯真元落入元海中。

    这般炼化速度，足以令任何一位上仙为之惊愕震撼。

    “界神体系修士，身躯强大，炼化天地灵气速度，比同阶大罗修士要快得多。”云洪暗道：“否则，如此短时间，我还达不到上仙境巅峰。”

    这三年多时间，云洪征战四方，冒险闯荡，也得到了不少宝物，像不久前斩杀的两头妖王，都是和妖王涂巴一个级数的。

    可以说，论积累财富的速度，没几个上仙能够和云洪媲美。

    但。

    云洪的小半财富，都被他用来换取灵石，用以加快自身修炼，加上界神体系修士本身的优势。

    如此，才令云洪成上仙仅四年，就达到了上仙境巅峰，如今又过去近一年，便要踏入上仙境圆满层次。

    时间一分一秒流逝。

    不久之后。

    云洪体内，直径已近两百丈的丹田空间中，容纳的真元达到极限，几乎要逸散出来，外界的天地灵气无法再进入体内。

    一切。

    准备就绪。

    “扩张。”

    按道经上讲述的方法，云洪引导着汹涌澎湃的真元，迅速消融丹田外壁，使丹田空间开始极速扩张。

    一百八十八丈、一百九十丈.....

    丹田空间中的真元，急剧消耗着。

    同时，又有更多的真元生成。

    丹田扩张，注定是一个漫长的过程。

    .....

    澜云峰顶。

    静修室中。

    一身白衣的叶澜盘膝而坐，露出了一丝惊讶之色：“地下灵气变化如此剧烈，难道说云哥在大规模吸收天地灵气？”

    她作为澜云峰峰主，且已踏入上仙境，已初步掌控整个山峰的阵法和禁制，自然能感受到地下静修室的变化。

    “云哥之前就是上仙境巅峰，难道他说闭关，是为了突破至上仙境圆满？”叶澜的眸子中有着一丝震惊。

    她得到传承，且修炼数年，如今更是踏上修仙路，实力和眼界今非昔比。

    踏入上仙境不足五年，就达到上仙境圆满层次？

    几乎是不可能的事情。

    “云哥，恐怕也有一些神奇际遇。”叶澜默默思索着，闭上眼，眉心中的青色火焰若隐若现。

    虽然惊讶于云洪的修炼速度。

    但对叶澜来说，云洪越强大，她越高兴。

    .....

    就在云洪闭关突破时。

    数万里外。

    巍峨连绵的昆墟山脉内域中，最深处的山脉中，云雾遮蔽，云雾之下，天地灵气比外界浓郁了上百倍。

    大地上建有连绵起伏的宫殿，风格和人族的截然不同，有的甚至是将一座山掏空修筑宫殿。

    同时。

    不时有散发着强大气息的妖王进出，有的是高达数十丈的黑熊，有的是长不足一丈的小兽。

    不同种族的妖王和谐相处，来往进出，令整个城池颇为繁华。

    更有大量的妖将、顶尖大妖，如同仆从一般跟随着一头头妖王。

    这里。

    是妖的国度，是昆墟妖族的老巢——昆墟圣域。

    在圣域地底深处，更有着雄伟壮阔的地下城池，城池最核心的神殿，光芒永不熄灭。

    此刻，原本驻守于这里的大量妖王、妖将散去。

    因为。

    他们伟大的领袖天妖，降临了。

    “魔熊，你这次去西海，龙皇的意思是什么？”一头通体火红仿佛火焰燃烧，体长超过三十丈，高度超过十丈的庞大虎妖，匍匐趴在神殿中，单单露出来的尾巴，就有十多丈长。

    最令人心颤的。

    是它那一双血红色眸子，充满着冷意，宛若从尸山血海中走出的杀神，俯瞰天下。

    这是一头，天妖级数的火烈虎！

    在它的面前，则是一头高度超过百丈，身上紫色和黑色交织的大熊，散发出的凶戾气息，丝毫不亚于火烈虎天妖。

    “龙皇的意思很简单。”紫黑魔熊声音轰隆，回荡在大殿中。

    “我们两个还是不要进入人族疆域，没有神殿阵法加持，一旦遇到天虚老儿，陨落的概率太高了。”

    “嗯。”火烈虎天妖点点头。

    过去。

    天虚道人有顾忌，不敢和他们这些天妖搏命，但，天虚道人坐化在即，说不定就会发疯想在临死前拼掉一两头天妖。

    没必要冒险，这是众多天妖的共识。

    “那就将大战延后吧。”火烈虎天妖冰冷道：“按常规，向东域和中域，各自掀起一次高等级兽潮吧。”

    妖族内部，兽潮等级，只是模糊划分为大战、高等级兽潮、普通兽潮三个等级。

    “嗯，两场高等级兽潮，足以将山脉内这数十年来繁衍的低下等族群消耗大部分了。”紫黑魔熊点头，道：“选在哪个方向？”

    哗~

    大殿中凭空出现了光幕，光幕上有着立体的山川走势，上面更有众多标志，这是整个天下的地图。

    “东域，就按惯例走磨领道。”火烈虎天妖望着紫黑魔熊：“进攻中域，你觉得走哪里？”

    两大天妖，各自统御山脉的东侧和西侧，西侧的事情，是由紫黑魔熊来做主。

    “呵呵，将来大战，东方武将是我们的主要对手，他是极道门门主....”紫色魔熊轻声道。

    他的目光，落在了靠近靠近西昆山脉的一座人类城池。

    “这次战争，就定在这里吧。”

    ——

    ps：一更

