    百余年来，西军与党项征战不休，开疆拓边也不时有或大或小的战果，士卒骁勇善战，勇将也是辈出；此番赤扈南侵，朝廷传诏天下兵马勤王，最大的期待还是落在西军的头上。

    然而北征伐燕之时，朝廷将靖胜、宣武二军主力调往河东参战，为了防止党项人有所异动，西军其他的主要兵马也都主要填入与党项接壤的边州。

    赤扈人悍然撕毁和约，在天雄军之后，靖胜、宣武二军也相继覆灭于云朔，局势的变化之快，令人目不暇给。

    勤王诏颁至长安府，陕西诸路马步兵都总管苗彦雄、秦凤路经略安抚使郑怀忠得任正副行营兵马都总管、陕西转运使高纯年出任监军（行营兵马都监），他们也不敢有半点懈怠，但时逢寒季，冰雪封路，要将诸路正军蕃勇乡壮从边州调回，却非易事。

    以诸部骑兵为主的前军，也是拖到元月二十日，才在陕西转运使司及秦凤路经略安抚使司所在的长安府集结完结。

    然而大越陕西境内，山川崎复，罕有平川；西军百余年来与党项人争战不休，却又以关塞攻夺为主，罕有长程穿插进入党项人控制的腹地作战，兼之优良战马来源有限，豢养靡费，整个西军所拥的骑兵数量都极为有限；作战又以掩护侧翼为主，难堪大任。

    因此，西军即便集结一万骑兵作为前军，也不敢贸然东进。

    一直拖到二月初，等到左右军四万兵马集结完成，西军第一批援师五万人马，才在诸路勤王行营兵马副都总管郑怀忠的统领下，分从长安府及潼关等地开拔东进。

    二月六月，郑怀忠亲自前军骑兵进入函谷关；二月六日恰恰也是曹师利率岚州汉军，进抵巩县城下的日子。

    此时，赤扈西翼兵马也进抵函谷关前。

    倘若曹师利所部能成功攻陷巩县、偃师等城，彻底控制嵩山北麓的通道，赤扈人就会派出主力兵马西进，穿插到孟津以西，最终实现将西军勤王兵马封堵在函谷关不得东进的意图。

    然而曹师利一直拖到十三日都都未能攻陷巩县。

    赤扈在偃师、孟津以西的西翼偏师仅有三千骑兵，当然不可能去跟西军进入函谷关已有五万人马的援师正面交锋。

    赤扈东路军帅帐也不敢在做好充分准备之前，在退路有可能在巩县位置被切断的情况下，贸然增调二三万精锐骑兵穿插到洛阳、孟津以西，与西翼偏师会合。

    那样的话，稍有不慎，其整个西翼兵马就极有可能会遭受灭顶之灾。

    西军援师在这段时间里，也是利用孟津、洛阳以西还未失陷的城寨，将诸部兵马一步步东移。

    赤扈偏师在西翼仅有三千骑兵，看到穿插驰骋的空间被一步步压缩，也只能一步步后移。

    曹师利从巩县城下撤军，实际上就是为孟津、偃师以西的形势所迫，特别是放弃攻城之时，西军援师的前锋兵马已经抵达邙山东南麓的伊洛河西岸，随时都会渡过伊洛河包围偃师。

    这时候天气已经回暖不少，伊洛河的冰层已薄。

    郑怀忠遣一部兵马从伊洛河上游绕到伊洛河东岸，十六日在伊洛河集结舟船搭设浮桥，为避免被围，赤扈西翼骑兵也只能放弃偃师，往撤往巩县北面的伊洛河口大营撤去。

    西军援师十七日收复偃师；至此巩县往南到偃师，以及与偃师以南、以西的洛阳、孟津的通道彻底打通。

    …………

    …………

    “下官陕西诸路行营兵马副都总管郑怀忠（陕西路转运使、陕西诸路行营兵马都监高纯年、京西北路转运使吴文澈），见过殿下！”

    景王赵湍在徐怀率部护送下撤入巩县，乔继恩、陈由贵、高惠鸿等人第一时间是希望景王赵湍能前往城高池深的洛阳城避难。

    虽说景王赵湍坚持没有前往京西北路诸监司所在的洛阳城避难，赤扈偏师也很快就绕过虎牢关，进入巩县、偃师境内，阻断巩县前往洛阳的道路，但景王赵湍避难巩县的消息却是早已传到洛阳。

    在洛阳府禁军主力，随京西北路经略安抚使、郑州防御使孙化成前往郑州御敌，洛阳城除了数千厢军、乡勇之外，就剩三千禁军协防。

    留守洛阳的转运使吴文澈当时不敢贸然派兵增援巩县。

    虽说此时的虏兵前锋大营，就驻扎在巩县北面三四里外的伊洛河口，但西军援师已经收复偃师，从洛阳前往巩县的通道也打开来了，吴文澈也不敢再有怠慢，他第一时间与西军援师副帅郑怀忠、监军高纯年等人，在前锋兵马的簇拥下，进入巩县城中。

    “不必拘礼，郑经略与诸郎君都且入殿说话！”景王赵湍亲自走到偏殿廊前，迎接郑怀忠、高纯年、吴文澈以及西军援师前锋诸将到来，请他们进殿说话。

    郑怀忠、高纯年等人却也罢了，坦然跟在景王赵湍身后，往偏殿里走去；吴文澈却是忐忑的暗自打量景王及景王身边钱尚端等人的神色。

    以巩县被围之时的形势来说，吴文澈不觉得他将有限的兵力死死拽在洛阳城有什么不对，但不意味着景王殁于巩县或随巩县陷落而被赤扈人俘去，他就不需要为此承担罪责。

    现在虽说巩县最终守住了，但这也并不意味景王心里对他就没有怨恨。

    吴文澈跟在高纯年身后往大殿里走，心里也是忐忑。

    即便在他看来，并不受官家宠信的景王不能决定他的前程，但要是被当面怒斥一通，也是够他狼狈的。

    “吴文澈，你怎么看上去魂不守舍的，是胡虏未灭、汴梁犹陷重围，心绪不安吗？”景王赵湍走进偏殿之中，却没有急于请众人入座，而是饶有兴致的打量吴文澈问道。

    “汴梁犹陷重围未解，胡虏蹂躏河淮未灭，文澈确是寝食难安，恨自己文弱之身，不能亲自操刀上阵杀贼，”吴文澈揖礼道，“而殿下避难巩县，为虏兵袭扰这么多天，文澈不能驰援，拖延今日才见到殿下，更是愧疚不已，还请殿治罪！”

    “洛阳之得失，事关社稷安危，你不为我草率轻动，而为大越、为社稷谨守洛阳，何过之有？”

    景王哂然笑道，

    “再说了，我到巩县时，不是没有机会去洛阳避难。乔继恩、高惠鸿都劝我去洛阳，是我没有答应。我当时就问乔继恩、高惠鸿：大越值此国难，山河破碎，百姓惨遭屠戮，我身为皇子，此时不挺身而出，召集军民守城，却惜身走而避之，又怎么对得起我赵氏列祖列宗？我没有走，我决定留在巩县主持守御之事，你们看，我将这巩县还守得稳当吧？”

    吴文澈与郑怀忠、高纯年等人皆又惊又疑的朝乔继恩、陈由贵、高惠鸿等人看去。

    是的，景王在巩县，不仅高惠鸿赶在巩县被围之前上禀，蔡州也有发函提及；甚至虏兵进攻巩县时，孟津方面的哨探站在伊洛河对岸的邙山之上，能大体看清楚攻防是何等的猛烈。

    不过，他们并不知道巩县守御的具体过程，也不知道景王在里面发挥了什么作用。

    他们甚至就以为景王就是单纯避难逃入巩县，巩县之所以能守住，乃是乔继恩、陈由贵、高惠鸿等人主持。

    此时进入偏殿，虽然景王还没有请大家入座，但从钱尚端一干人等跟随景王身后的次序，不仅仅吴文澈，郑怀忠、高纯年二人都看出一些问题来了。

    郑怀忠乃是秦凤路经略安抚使、高纯年身为士臣，总掌陕西五路的财赋秣粮，实际地位更高。

    他们虽然不在京西北路任职，但身为朝廷封疆大吏，前往长安府赴任，或归汴梁述职，每次途径巩县，都要来拜谒皇陵。

    因此他们与乔继恩、陈由贵以及巩县知县高惠鸿都是认识的。

    倘若巩县守御事乃是乔、陈、高三人主持，一般说来他们得紧随景王之后走进偏殿，最多让景王府翊善钱尚端插在他们当中。

    乔继恩作为守陵使，本身品秩就不在王府翊善之下，但现在不仅钱尚端一人走在乔继恩之前，还有七八名身穿铠甲、腰不解刀的武将都走在乔继恩等人之前进入偏殿；而乔继恩、陈由贵、高惠鸿等人却又一副理所当然的样子。

    景王身份最为显贵，他当然可以打乱按照品轶论资排辈的次序，但这么多人进入大殿入座，总该有个说法吧、有个章法吧？

    是按守城功劳的大小排位？

    乔继恩、陈由贵、高惠鸿并非真正的主持守城之人？

    “我们得知殿下身在巩县，担心殿下安危，匆忙来见，却还不知巩县守御的细节，还请殿下告之——待将胡虏逐出中原，也好为众人一并请功。”高纯年揖礼说道。

    郑州失陷，京西北路经略安抚使、郑州防御使孙化成生死不知，西军援师也就不存在受孙化成节制一说。

    因此此时还在潼关坐镇的陕西诸路行营兵马都总管苗彦雄与副都总管郑怀忠、兵马都监高纯年，就成为西线最高统帅；高纯年作为行营兵马都监，自然是执掌所有的训令、赏罚等事。

    “啊，我还没有替你们引荐……”景王赵湍似乎这才想到郑怀忠、高纯年、吴文澈等人都还不认得徐怀、王举、卢雄、徐武江等人……

    

