    陆漾离开后，一个女人走了过来。

    “他在撒谎，他跟千刹盟的人有联系。”

    殷行喝了口酒，淡淡道：“我知道。”

    女人走到他旁边的椅子前坐下：“你今天见了商司湛。”

    殷行忽然侧目看向他，问：“怎么？对他还没死心？”

    女人抿唇未语。

    殷行忽然笑了声：“原来传言中你搞不定的男人就是他。”

    女人手指微微握紧：“很好笑吗？”

    殷行：“好笑。”

    女人美艳的脸上染着一抹阴霾：“那个女人也来了吗？”

    “当然。他那么在乎那个女人，怎么可能不带着。”

    女人喃喃道：“带着就好。”

    “你想做什么？”殷行问。

    “不做什么，只是想见见罢了。我很好奇，能让他看上的女人究竟什么模样？”

    “你为什么会对商司湛感兴趣？”

    “好看啊。”女人望着远处的星空，又道：“他是我见过最完美的男人。”

    殷行轻哼了声，没再说什么。

    在他看来男人的脸并不重要，权利才是最重要的。

    三天后，下午。

    珠宝城店面的事全部处理好。

    五家转让的店面被千刹盟全部盘下，接下来便是从新装修店面，将E国的货运到第九洲。

    从珠宝城出来，几人上了车。

    时浅吩咐道：“寒瑾你跟雷鸣回E国整理货物，明天出发。方醉千媚，你们两个留下盯着装修。”

    几人道：“是。”

    “盟主，要回去吗？”雷鸣问。

    时浅道：“先不回去，去古街找湛爷。”

    “哦，好。”雷鸣随即发动车子。

    几分钟后，几人便到达古街。

    把车停在附近停车场，几人步行进入古街。

    “盟主，湛爷在哪呢？”雷鸣又问。

    时浅看着两侧的店面，道：“一家叫‘九州佳肴’的餐厅，你们看着点。”

    几人一边往里走，一边看着。

    过了会，千媚指着一个方向道：“在那。”

    时浅也注意到了：“走吧。”

    “呃......盟主。”方醉忽然开口。

    “怎么了？”

    方醉笑笑道：“到餐厅之后，您跟湛爷一起用餐吧，我们就不一起了。”

    时浅挑了挑眉：“怎么了？”

    “我们想好好吃饭，不想吃狗粮吃饱了。”

    时浅：“.............那你们随意吧。”

    “好。”方醉道：“我们就在附近，不会走远的。”

    “嗯。”

    很快几人走到‘九州佳肴’门口，然后就看见百里翌无尘在隔壁餐厅。

    雷鸣：“他们俩怎么也在这？”

    千媚：“肯定跟湛爷一起出来的呗。”

    雷鸣：“那咱们一会去哪？”

    方醉：“只要避开盟主跟湛爷，百里翌跟无尘，去哪都行。”

    “我进去了，你们自己随便逛吧。”说完，时浅走进餐厅，随即上了楼上。

    餐厅属于古风，楼上包厢也是古香古色。

    推开包厢门时浅走了进去。

    商司湛正坐在餐桌前等着她，见她进来，随即柔声道：“过来。”

    时浅边走边问：“怎么想起来这里了？”

    商司湛道：“这里景色好。”

    时浅向窗外望去，从这里可以看到蓝天，白云，夕阳下的古建筑街道，宁静的河水，道路两侧的粉色樱花树。

    “嗯，这风景确实不错。”

