    “我们进去吧，一会要召开一个作战会议，你也去听听吧！”叶苍天开口说道。

    叶冷闻言，微微摇了摇头，“不用了，作战会议这些听了也没用，实力才是王道！”

    “而且我也不喜欢开什么会议，我就在外面等你们，你们决定好怎么行动后，再告诉我吧！”叶冷开口说道。

    “那好吧！”叶苍天也不多说，直接返回了会议室。

    而叶冷则在外面等待。

    ……

    两个小时之后，会议结束了，叶苍天找到叶冷，告诉他总攻将会在今天夜里开始。

    这次进攻地之大陆的武者数量足有二十万，其中九品以上的高端战力，就是天龙国现在中的二十多人，而八品武者则是有上百人，七品武者更是近千人，其他武者都是六品还有五品。

    对于这次总攻，叶苍天抱有很大的信心，但是叶冷他并不怎么看好这次总攻，因为高端战力确实多，但是大武圣级别的武者只有两个，一个叶如龙，而另一个人的身份，叶冷也已经知晓，对方是曾经守护者组织的副首领——钱豪。

    就这么两个大武圣，而据叶冷所知，地之大陆那边至少还有五个大武圣级别的强者，哪怕以叶冷的实力，可以一个打两个，但说不准地之大陆那边还有隐藏着的大武圣，要是多出两三个大武圣级别的强者，那天之大陆一方的称号级武圣，还真的不够看，而且地之大陆同样也有称号级的武圣。

    不过这些都是叶冷心中的担忧，他并没有开口说出来，现在就算说出来也是无济于事，反倒会影响士气，倒不如现在就耐心等待晚上的总攻开始。

    ……

    时间缓缓流逝，等待的时间过得最是缓慢，在这期间，天龙国准备出战的武者们都已经是整装待发。

    今天晚上发起的总攻，将会决定天之大陆的命运，要么击退地之大陆的武者，要么被地之大陆的武者击溃。

    可以说，在总攻没有开始之前，天之大陆一方的武者们都是提心吊胆的，因为这一次总攻是和地之大陆的武者战斗以来，规模最大的一次，如果这次失败了，或许意味着这场战争是他们天之大陆一方彻底失败了，到那个时候，天之大陆恐怕就会沦为地之大陆的了。

    叶冷他现在找了一个安静的地方，独自一人盘膝而坐，调整自己的心态，今天晚上即将发生的事情，让他都有些心神不宁，惴惴不安。

    不过再怎么紧张，这次的战斗也无法避免，叶冷他不可能就这么袖手旁观。

    ……

    终于，夜晚降临，叶苍天一声令下，全部武者出动，准备和地之大陆的武者大决战了。

    根据叶苍天所说，地之大陆的武者现在都聚集在天龙国最近的一个据点之中，以他们的速度赶过去，最多三个小时就能到，这也就意味着三个小时之后，将会发生最大规模的战斗。

    叶冷扫视了一下前行的武者们，这些武者的脸上都带着惶惶不安的神色，显然他们现在很恐惧于战斗，但是为了保护自己的大陆，所有人都只有硬着头皮上。

    “叶小哥，上次的事情真是多谢你了！”就在叶冷思绪游走的时候，一声温和的声音响起。

    叶冷转过头，看着叶如龙一脸笑意的看着自己，他朝着对方微微点头示意。

    “叶小哥，看上去你有一些紧张啊！”叶如龙看见叶冷那略显僵硬的表情，开口说道。

    “呵呵，我怎么可能不紧张，毕竟接下来的一战关乎太大，这种事情恐怕换做任何一个人，都会紧张啊！”叶冷轻笑道。

    “是啊，这一战确实关乎重大，不过越是如此，越是不能紧张啊，要知道那些低级武者敢于参加这场战斗，完全就是因为我们，如果我们作为领头人物，还胆怯了，那低级武者会怎么想，他们恐怕会直接失去战意，不敢参加战斗！”叶如龙沉声说道。

    “放心吧，这些事情，我心中有数的，你可以放心，我绝对不会临阵脱逃的！”叶冷听出了叶如龙的话外之意，对方现在找他谈话，无非就是看见叶冷脸上的紧张之色，害怕叶冷未战先怯，临阵脱逃。

    听到叶冷的话，叶如龙淡淡的一笑，他也是个聪明人，知道叶冷听明白了他的意思，他也不再多说什么，回到了队伍的前方。

    “爹，如何？”叶苍天回头看了一眼跟在队伍中间的叶冷，对叶如龙开口问道。

    “放心吧，叶冷那小子没问题的，虽然可以感受得出他很紧张，不过他绝对不会做出临阵脱逃这种事的！”叶如龙回答道。

    “如果要说我最担心的，还是这些低级武者啊！”叶如龙突然叹息一声，脸上露出担忧的神色，开口说道。

    “哦，叶首领为何这样说，你是担心这些低级武者在战斗的时候，会大规模溃逃吗？”作为曾经守护者组织的副首领，钱豪听到叶如龙的话，疑惑的问道。

    “不，如果仅仅只是因为恐惧，在战斗的时候溃逃，那样还正常，毕竟怕死乃是人之常情，我担心的是他们会在战斗的时候，因为极度的恐惧，导致情绪完全崩溃，一旦情绪完全崩溃，那绝对会发疯，那可是比起溃逃更加影响士气的！”叶如龙说道。

    “没错，战场上出现逃兵是很正常的事情，但是这些低级武者一旦情绪崩溃，那就太恐怖了！”

    “我曾经见过不少因为恐惧而情绪崩溃的人，他们会自残乃至自杀，甚至敌我不分的攻击！”叶苍天跟着说道。

    听到叶苍天和叶如龙的话，钱豪回头看了一眼跟在身后的低级武者，眼中露出一抹惋惜之色，他知道一会的战斗开始，这些低级武者中能够活下去的人恐怕不足三成，不过这又有什么办法，因为这就是战争，没有仁慈、没有怜悯、只有杀戮。

    因为恐惧当逃兵，因为恐惧而情绪崩溃，这些事情都无法避免，无论是天之大陆，还是地之大陆，双方的低级武者，都会发生这种情况，因此决定这一场大决战胜利的因素就在于双方的高端战力。

