    第一波客人送走了，涂俊回来转呼啦圈企图减肥，张思诺抱着平板玩保卫白菜。

    这节目植入什么都得给钱，保卫白菜也不例外，只是可以拿到友情价。

    刘美茜去睡午觉去了，这一次来蘑菇屋，目前为止算是幸运的，没有被苏野派去干重活儿。

    苏野拿出体重秤，何明亮笑得幸灾乐祸。

    涂俊：“野哥，我拒绝！今年我是来减肥的，我决定了，每顿只吃一碗饭。”

    苏野说：“站上来吧，就算是减肥也要先看看现在多重啊。”

    涂俊抱着呼啦圈摇头：“我看就莫有这个必要了吧？”

    苏野：“是这样的，狗哥。。你能决定自己每顿吃一碗饭还是两碗饭，但我能决定让不让你吃饭。”

    涂俊人傻了：“……”

    何明亮：“哈哈哈哈……”

    张思诺：“噗！哥，减肥最快的方式就是绝食！”

    苏野：“死亡最慢的方式也是绝食！”

    张思诺：“啊？对！”

    涂俊丢开呼啦圈，脱下外套，又把别在腰间的麦克风取下来，脱掉拖鞋，这才蹑手蹑脚地站上了体重秤。

    苏野：“你要不把假发片也取了？”

    涂俊摇头：“跟体重比起来，帅气还是更重要一些。”

    张思诺暂停了游戏跑过来，看一眼，爆笑着跑回凉亭：“哈哈哈哈……你不是跟我说你减到一百三了吗？骗我！”

    涂俊认真脸：“我没骗你，我之前减到一百三十多斤，一百三十八斤，来了蘑菇屋两天，长了四斤？这不科学！”

    苏野：“这很科学！”

    何明亮笑得满脸褶子：“你也不想想小野他爸是做什么的，这就叫专业！”

    涂俊一脸郁闷地继续去转呼啦圈，发誓一定要减肥成功。

    凉亭里，苏野对何明亮小声道：“今年的养肥计划难度很高啊，一来是饲养对象本身体重就偏高，二来他还有了警惕心。”

    何明亮：“为了最后一期的麻辣小龙虾，硬着头皮也得养！”

    张思诺表情逐渐变态：“果然还是要养肥我哥吗？哈哈哈！我去抢他的呼啦圈，不让他减肥。”

    哒哒哒……

    张思诺跑到院子里打扰涂俊减肥，很有隐藏计划的参与感。

    苏野笑眯眯地看着兄妹二人跟狗子一起玩呼啦圈，满脸慈祥：“其实……换一个养也不错。”

    何明亮震惊了：“妹妹是女孩子啊！”

    苏野：“女孩子要胖点才好看。”

    “你听谁说的？”

    “我家树哥说的，妹妹现在太瘦了，目测不到八十斤。这孩子真可怜，我得给她贴点膘！”

    “我，你……不是吧？”

    “一只羊是放，两只羊也是放，我们不能厚此薄彼！”

    “小野你真是公平！”

    “那是，不能让妹妹白来《蘑菇屋》一趟。”

    “呃……带一身肥肉回去？”

    “《蘑菇屋》使她健康！”

    “可是, 我们妹妹胃口小, 吃不了涂涂那么多。”

    “一天七瓶牛奶, 你跟我说她胃口小？一顿三碗面，你跟我说她胃口小？她只是故意多喝奶少吃饭而已，相信我, 妹妹是一支潜力股！”

    “妹妹粉丝会骂你的！”

    弹幕：

    “一百四不算重吧？”

    “对于艺人来说算是偏重了。”

    “苏野就很瘦。”

    “小野：狗哥，你要么增肥要么饿死。”

    “狗哥：到底谁是狗啊？”

    “这个节目好玩儿！”

    “不是吧？”

    “妹妹快跑啊！”

    “小野是真的狗, 连思诺都不放过。”

    “这节目不好玩了, 思诺快逃。”

    何明亮突然打量一下苏野：“你跟涂涂一样高了吧？你多重？”

    苏野站到电子秤上：“111斤。”

    何明亮：“你才最该增肥。”

    苏野：“我尽量长点吧, 我这体质很难长胖的。”

    最近两年，随着身高开始暴涨, 苏野的身体也好了很多，现在也不再每天喝蜂蜜水续糖分能量了。

    弹幕：“我稳哥狠起来连自己都不放过！”

    何明亮：“我也是不胖的体质。”

    苏野：“我不信！试试？”

    何明亮一愣，随即笑了：“哈哈哈！全家增肥是吗？也不是不可以, 一家人齐齐整整, 我同意。”

    苏野和何主任达成密约之后, 带着涂俊和张思诺去看自己家的家产, 这一季家产有点寒酸，两块水田一片菜地, 另外就只有一个小鱼塘了。

    不到十分钟就巡视完了，回到蘑菇屋，四个人表情各异。

    张思诺是懵的, 她第一次来这节目。

    涂俊暗戳戳地偷笑，地少就意味着活儿少, 这点他非常清楚，毕竟, 去年犁田插秧打谷的经历让他永生难忘。

    何明亮有点操心，就这点东西, 怎么撑得起十二期节目呢？

    苏野更操心：“节目组搞事情啊！他让我们随便吃腊肉和泡菜，只要填回去就行，我就想问，我们怎么填回去？”

    涂俊：“诶？策划不是野哥你做的吗？”

    苏野摊手：“我还写了荷花田、养鸡场和果园呢，都没有了！”

    何明亮：“看来只能把鸭子孵化出来养大了卖掉。”

    苏野：“也只能这样了，诶？你们的孵化器做好了吗？”

    涂俊：“没……做着做着就不会做了。”

    张思诺：“我哥说干脆全给你包皮蛋算了。”

    现在可不能包皮蛋了。

    苏野把木箱子和工具拿出来自己开始加工，不一会儿就把孵化器做好了, 指导着涂俊和张思诺把鸭蛋放进去孵上。

    苏野：“今天多少号？”

    涂俊战战兢兢：“4月29日，干什么？不会又要种水稻吧？”

    苏野摇摇头：“水稻有点晚了，我看水田闲着也闲着，我们种点春藕吧？七八十天就成熟了, 刚好赶得上。”

    涂俊：“种藕辛苦吗？”

    苏野：“比种水稻轻松很多，而且，刘美茜不还没走吗？我们晚上玩个游戏，输了的种藕。”

    何明亮：“不种好藕，不放她走！”

    涂俊表情突然变得诡异，为骗儿姐默哀。

    张思诺不敢吱声，苏野太阴险了。

    这时，刘美茜揉着眼睛从楼上下来，迷惑地看着凉亭里的大笑的四个人，嘀咕道：“这些人笑点真低。”

