    第132章好人啊好人

    “这事情我来帮忙，你要卖粮食，买粮食找我。”

    这个事情他不出面，真怕是小姑娘折在这黑市里。

    “刘大哥，真的那可真谢谢您。”

    江小小是真高兴，就是那种一蹦三尺高的高兴。

    总体来说，自己这辈子遇到的都是贵人。

    总是会有无数的人伸出他的善心之手来帮自己。

    江小小带着刘哥假装在县城里绕了一圈。

    来到巷子尽头这一户。

    不好意思，她骗刘哥了，这一户人家她当然知道是谁家。

    这里住了一个瞎眼的老婆婆。

    没儿没女一个人住独门独户，平日里房门也不锁，再说家里也穷。

    谁也不至于偷一个瞎眼的老婆婆来。

    更重要的原因是老婆婆家院子里实在是太穷，连院门都没有。

    锁院门和不锁已经没区别。

    江小小上一次来县城的时候，就见过这个老婆婆，当然那会儿是因为王成无意间顺嘴说了一下，要不然江小小还不知道。

    老太太一个人在屋里很少出门，所以她才敢装模作样在这里走个过程。

    让刘哥推着自行车在外面等着，江小小进了院子。

    从空间里顺出来两袋白面，一共400斤。

    在院子里站着的位置，能看见瞎眼的老婆婆，一个人独自坐在炕上，默默地坐在那里呆若木鸡，整个人瘦的像是枯柴一样。

    江小小到底心里还是不忍心，一个瞎眼的老婆婆就靠着街道上接济一点儿粮食，不然的话都活不下来。

    转身出门，悄悄的叫着刘哥，并且嘱咐刘哥要小声点儿，“刘哥，你把粮食扛上就走，别说话，回去咱俩算钱就行，我跟人家说两句话，就出来找你。”

    刘哥进来看到院子里的两袋粮食，二话没说扛起来就走。

    江小小又转身进了院子，敲了敲门。

    “谁啊？门没锁。”

    江小小走进去，老太太虽然眼瞎了，可是身上的衣服收拾的干干净净。

    看得出来，老太太没瞎眼之前，其实应该是一个干净整洁的老太太。

    屋子里除了破旧的柜子以外，基本上什么东西都没有。

    “奶奶！街道让我来的，说是新来的街道主任给您申请了一点儿救济粮，虽然不多，可是意思一下。你也能多少补贴一下。”

    江小小从空间里拿出一小包粮食，这里面只有十斤玉米面，没敢拿白面，老太太眼睛看不见，万一白面被外人看到，那就是露富，那不是帮老太太，那是害老太太。

    把粮食塞进老太太的手里，江小小眼眶一酸，转身就走。

    老太太拿着粮食，急忙招呼。

    “闺女，闺女。

    你回去谢谢主任，谢谢主任，多亏他还惦记我这老婆子。”

    默默地摸了摸自己手里沉颠颠的粮食，手伸进袋子里捏了捏，知道是玉米面，不由得念念叨叨。

    “好人啊，好人！”

    “好人有好报！”

    江小小和刘哥回到家，刘哥又出去一趟，知道江小小要100斤玉米面。

    就把400斤白面全给她卖了，然后换了100斤玉米面回来，剩下的全都换成了钱。

    刘哥出去的之前，江小小怕江少国担心自己。

    “刘哥，我哥还不知道我在你这儿呢，要是发现我不见了，估计得急坏，要不然您一会儿跑一趟。”

    刘哥一看这个人，也不是个心胸狭窄的人，做事光明磊落，三哥也是一个讲义气的正派人。

    两个人之间这次的事情一定要解开，这种隔阂总不能一辈子这么别别扭扭下去。

    能为了对方付出这么多的朋友可不多。

    江小小愿意做那个中间为他们撮合的人。

    刘哥看了一眼眼前的女孩儿，心知肚明小姑娘这是为他和她哥搭一个台阶。

    想一想这丫头今天差点儿出事儿，跟着自己跑前跑后，还不都是为了那个哥。

    能有一个这么全心全意为了自己打算的妹妹，连他都想要这么一个妹妹。

    江少国运气好，命好，谁让人家有一个这么贴心的妹妹。

    “我知道了。媳妇儿，一会儿做点儿好吃的，少国要过来。”

    这是一锤定音。

    江小小急忙道，“我帮嫂子做饭，刘哥，你也尝尝我的手艺，我的手艺那绝对是惊为天人，国宴大厨的水平。这一次你和我哥可是有口福。”

    刘哥哈哈大笑，骑上自行车出了院门。

    刘嫂子从屋里出来，似笑非笑拍拍江小小的肩膀。

    “你这个丫头啊，连我看着都想认你做妹妹，哎，你刘哥怎么运气这么不好，要是也有一个你这么贴心的妹妹。现在日子能过成这样？”

    江小小不好意思的笑了。

    好像的确有点儿拼。

    “嫂子！我就是你妹妹，你要是想不认我都不行。”

    刘嫂子拿手指头狠狠的戳了她一下额头。

    “你个小魔星，怕了你了，咱俩去集贸市场买点菜。你这个大厨不是要显手艺吗？不买点儿东西回来拿什么显？”

    两个人挎着篮子去了集贸市场，说是集贸市场，实际上也没多少东西。

    卖菜摆摊儿的，大多数都是供销社的员工。

    实际上这个年月也没什么好吃的东西，菜不外乎是萝卜，白菜，土豆，没有其他特色的东西。

    反季节蔬菜在集贸市场上是不可能存在的。

    那种反季节蔬菜都是供应城里干部的。

    当然还能凑一点儿豆腐，豆芽什么的，其他的东西除了肉就是鱼，再没什么新鲜东西。

    基本上老三样。

    江小小看到那一条硕大的草鱼，瞬间就动了心思。

    “师傅，这条鱼多少钱？”

    刘嫂子拉了拉江小小的手臂。

    “那鱼不好吃，腥的慌，而且刺儿多，你刘哥最不喜欢吃这种鱼。咱还是买点肉吧，买肉合算，而且实在。”

    他们这边儿既不靠湖，也不靠海，所以大北方的人们对于鱼的感觉，的确是没人太喜欢。

    一般的普通家庭都是更喜欢吃肉。

    那卖菜的老师傅一听这话，脸一下子就涨红了，有点儿急赤白脸的分辨。

    “这位同志啊！你可不能这么说，我这鱼一条足足有八斤，这么大的鱼很难找到。而且这鱼和肉能比？这一斤鱼才4毛5。那一斤肉得八九毛，还要肉票，我这鱼可不要票儿。

    你算算哪个合算？”

    (本章完)

