
　　就如先前的李晓彤一样。

　　随着灵魂能量的灌入身体，由内到外的滋养跟增强下，治疗的效果足够强，甚至是达到美白的程度下。

　　以至于那是一改先前苍白虚弱的模样的齐小米，整个人看起来容光焕发下，就连脸色也是明显的开始转苍白为红润下。

　　看起来恢复的效果倒也是挺显著的啊！

　　而见状，上下打量了一眼眼前的齐小米，一直都处于开启状态下的光明之眼，在堪比X光的能力下。

　　基本上对方如果有什么问题的话，都可以看的一清二楚。

　　而再见到对方基本上是没有什么状况跟问题之后，那也是多少放心下来的石榴，手上的动作也是赶紧停了下来不说。

　　同时赶忙的将其撤了回来，似乎也是有够难受的了。

　　而随着石榴他的大手从齐小米她的胸口处放了下来之后，由于少了这一肌肤之亲的尴尬后，感觉顿时间是舒服了不少的石榴。

　　一边也是很贴心的不忘记利用灵魂能量瞬间结成了半固体状态。将那是被他用灵魂能量刃给轻轻一划之下，被切成了两半的衣服瞬间缝合好。

　　从而是避免了一片春光继续暴露下。

　　完全遮住了那一具散发着青春气息的雪白娇嫩的肉体后，这下子也总算是可以放下心来的石榴。

　　在他看来，这一次的治疗真的是挺辛苦的，比起当初治疗李晓彤她的时候还要费力不止，看来自己的定力还是不足够啊！

　　或者说杂念太多，要知道真正的医者仁心，面对这种情况可绝对不会这样慌乱不已的。

　　而自己这副不靠谱的模样，也是恰好说明了自己的不成熟，或者说，难不成自己真的是有那方面的嗜好不成？

　　所以才是表现得这么不堪？最后甚至是忍不住这样想的石榴，在他瞬间忍不住打了一个寒颤下。M.23sk.com

　　似乎不太敢想象自己是这样的人一般，是连忙打住了这种疯狂的想法。

　　同时一边赶忙将那一只一直安抚着齐小米，在她脑袋上不停的来回抚摸着，好似正在逗弄着一只小猫咪一样。

　　举动说不出的温馨跟亲密的大手给快速的放了下来。一副此地无银三百两，掩耳盗铃式的做法。

　　顿时间，是由于失去了跟石榴他肢体之间的亲密接近跟动作下。

　　那自然也是跟着撤去了的灵魂结晶铠甲的特性能力，不再魅惑着齐小米，让其产生着那种奇怪的感觉下。

　　是只觉得一阵天旋地转过后，原本还觉得自己身临其境在一片温暖的和平世界当中，与最最亲近喜欢的父母亲还哥哥在一起的齐小米。

　　在当下回过神来后，发现眼前的一切已经面目全非，跟上一秒钟所见到的完全不同。

　　就连印象之中的那一种被自己的亲人慈祥的拥抱安抚着的场景也没有了，有的仅仅只是眼下一片白亮而又空旷的房间不说。

　　还有一个近在咫尺，却又是透着一股说不上来的，仿佛桀骜不驯的帝王一般。

　　充斥着无比遥远的距离感的高大存在，浑身上下都散发着一股生人勿近感觉的他。

　　即便对方的脸色并没有这样表现，可就是让人忍不住这样想到，或者说第一印象就是给人这样的印象的石榴他，该说是太凶了好呢？

　　还是说实在不招小孩子喜欢呢？石榴他不知道，毕竟这种印象分可不是他自己可以随心所欲的决定的。

　　所以压根就不知道失去了灵魂结晶铠甲的灵魂特性之后的自己，在面前的这个还算是蛮可爱的小女孩眼中究竟是什么样的他。

　　感受着对方那一双投射过来的疑惑目光，虽说平常的时候，石榴他对于小孩子这种存在是挺爱理不理的。

　　毕竟他本性就是个死傲娇，永远都不愿意把自己的真实一面表露出来，怕被人发现。

　　谁叫他所成长的环境就是这般，绝对不可以轻易的表露出来自己的喜好或者是兴趣。

　　否则的话，会被那些心怀不轨之人注意到的话，难免会搞出来一系列的阴谋或者其他什么。

　　而对此，那可是亲身经历过的石榴他，可谓是再熟悉不过下，记得上一次发生这种事情得时候，是就把完全不相干的李晓彤她给牵扯了进来。

　　而也就是因为那一次遭遇的缘故，才使得他们两人相识，只不过这其中的代价也是非常的惨烈的。

　　那是失去了第一个自我人格意识的石榴他，从现在来看，其实他并非是完整的。

　　无论是性格还是人格上面。多少还是有所缺陷的，只是石榴他自己现在还并没有注意到这一点……

　　不过也就是付出了这样惨痛的代价，才越发的不敢表露出来真正的自己是什么样的石榴。

　　哪怕他其实是打内心深处，非常的喜欢孩子的，可是由于上述的原因也不得不敬而远之下，以往都是只有偶尔看一眼的份而已。

　　可现在完全不同的是，已经不在需要刻意的去掩饰跟伪装的他。

　　无论是现今的时代还是他自己本身，都跟末日降临之前的那个平常普通的自己截然不同下。

　　哪怕表露出来自己的喜好也无所谓，因为他有足够的力量去捍卫跟展示，不再需要付出任何代价的他。

　　在眼下倒是难得一次真正意义上的表露真心下，面对着眼前那是越瞧着石榴他就越觉得很不自在。

　　甚至是有点个怯意的齐小米，倒也是挺怕生的。

　　或者说，对于小孩子这种存在，如果在没有对其展现出来自己足够多的好意之前，是就很难取得对方的信任来的。

　　毕竟孩子都是一种很单纯很天真的存在啊！

　　完全不像是大人，往往是都聪明跟精明的过头了，反倒是失去了这些真实直接的情感下。

　　所以彼此之间才会经常尔虞我诈，互相伤害的不说，还很难取得彼此的信任关系。

　　完全不像是小孩子，天真单纯到了是就简简单单的给他几颗糖或者是一点点的好吃就完全满足了。

　　说句难听的，这都不是天真了，可能说是傻都不为过。

　　可能也就是因此缘故，所以和平年代的人贩子拐卖小孩子的罪恶行为才是那么的猖獗一时吧！

　　就好比眼下，在齐小米她时不时胆怯的看过来的目光下，好似想要确认石榴他到底是好还是坏。

　　可又偏偏因为对石榴他的怯意而不敢轻易地说出来，整个自相矛盾下。

　　最后的结果便是这样子举步维艰的奇怪行为举动下，看的人当真是觉得很无语不说，更多的其实也还是一种想笑的意思。

　　毕竟还是个孩子啊！

　　可能这样子才符合一个小女孩子的正常所作所为吧！

　　要是很直接直白的话，岂不是跟个男孩子一样了？

　　对此，起码石榴他是这样想的，大概也是因为这个家伙比较喜欢小孩子，尤其是渴望能够养育自己的小孩吧！

　　所以一般是都观察的比较入微下，包括眼下在内，光是看了一眼之后就知道是怎么一回事的他。

　　其实从某种角度上来说，对付小孩子这方面也算的上是挺厉害的了。

　　而对于齐小米她的矛盾跟疑惑，石榴他倒是很熟练度，并没有立即选择回答对方疑惑的地方。

　　而是先报以一个比较和善温柔的笑容下，这次倒不像是以往的时候那样子虚假或者是做作，或者说是货真价实的。

　　头一次真实的流露出来了自己的真实情感的石榴他，在这一当真是温暖而又柔和到极致的

　　包含了真情实意在内的笑容瞬间闪亮了他人的眼睛，就连一直都在恶狠狠的盯着石榴他看的五女都不例外。

　　一时之间都变得有点个语塞跟情不自禁的瞪大了眼睛盯着对方使劲看。

　　似乎很想要把对方的这一幕笑容表情记忆在了脑海当中一样。毕竟对方的笑容真的是太过于耀眼了啊！

　　这个耀眼该怎么说好呢？

　　举个例子，就像是一直以来都不苟言笑，或者是成天到晚板着一张脸的人，如果他难得的露出一个笑容的话。

　　真的会达到一种说不上来的反差效果的吧！

　　起码在这个人身边的周围人看来，这简直是就完全堪比上帝跟王母在一起给人的震惊程度了。

　　同样的，一直以来都在隐藏着自己，头一次这样子自然流露出来自己的真实一面下，尤其还是这种温暖的一面下。

　　当真是不可思议的，简直是就跟万年雪山突然有朝一日直接冰化了不说。

　　甚至是春暖复苏了一样，说不上来的神奇跟无法想象。

　　而也就是这样的巨大反差下，也不是不可以理解一旁的五女为什么会表露出来这样的神情来。

　　而且在这个时候，是看了那还是会有这样人性化的一面的石榴他的笑容之后。

　　那甚至是情不自禁的放下了之前对石榴他所做种种的愤恨跟偏执来的五女。

　　在她们看来，这个时候的石榴，是要比之前所认识他得任何一个时候，都表现得更加像是一个普通而又货真价实的人类来。

　　不像是之前的时候那般，石榴他所给予她们的唯一感觉，就是一头披着人皮的可怕变异体，甚至有可能是大魔王一般冰冷无情的可怕存在下。

　　本应该是无情也无泪的怪物突然之间就变成了跟她们自身一般无二的人类来，换做谁都会这样也不为奇。

　　只是如此一来，五女对眼前这个高大去无比的家伙就越发的好奇不过了，比如说他的力量来自于何处？

　　又到底是什么正还是邪呢？来自何方？去自何处？

　　一系列的人生拷问接连而至，现在五女的反应，可能是就跟当初的李晓彤，或者是每个人见到石榴他的真面目之后的第一想法一模一样。

　　因为在现在的这个末日世界里，已经从生物链的顶端跌落了下来的人类，对于他这种展现出来这种前所未有的力量的存在。

　　本能的会好奇跟疑惑也不是不能理解的，只是话归话，疑惑归疑惑，敢不敢问出来就是另外一回事了。

　　不过现在也先不扯那么远，在石榴他难得自然流露出来的这一发自内心的笑容，让其瞬间从不可靠近的高冷总裁气质转变成了贴心的领居大哥下。

　　石榴他明显是打算凭借着自己还算不错的面相攻击一举攻破了齐小米她的防线下。

　　而对于这么“和蔼可亲”的人，不再是抱着那么警惕的防备之心。

　　虽然本来就不怎么强，所以眼下就更加容易了，一如石榴他所想，只要感受到了他人的好意跟善意，感受不到恶意的话。

　　孩子这种天真的存在就会立即学会接受，所以眼下也是同样的。

　　对于眼前之人，齐小米她总算是鼓足了勇气，下意识的咽了口口水，然后略显紧张的问道了一声：

　　“你…你…你是谁啊？这里是哪里？我哥哥还有妈妈在哪里？帅气的大叔叔，你知道吗？”

　　话音落，虽说不到十来岁的齐小米她说话的语调跟语气都挺好玩的，软糯软糯的，一听就知道属于那种很乖很听话的性格。

　　石榴他也这样认为。

　　可只是正所谓“不知者无畏”，越是这样乖巧诚实的孩子，她所说出来的话可能也就越发的有点真实跟伤人啊！

　　而眼下就属于那种被无形中给伤到了的石榴，原本还维持着笑容的脸色直接僵硬了下。

　　看起来还算是阳光的笑容，此刻只剩下满满的一股，说不出来的尴尬之意在。

　　甚至是脸皮表面不自觉的开始了一阵抽搐之下，而石榴他此时此刻的内心真的是可以用无以言表来形容，为什么呢？

　　很简单，是自从李晓彤她以来，齐小米她可以说是第二个喊自己大叔的人了……

　　为什么？难道自己真的长得那么沧桑？那么像是大叔吗？还是说自己真的已经跟不上这个时代的审美了吗！？

　　心底里有点个歇斯底里，不过表面上还得努力的维持着一副道岸貌然的模样，以防止吓到对方，不然的话是就前功尽弃了啊！

　　所以眼下尽管很不爽快，可还是努力维持着一副笑眯眯的模样，即便看起来整个人显得很僵硬。

　　但是石榴他也尽可能的做出了最大的努力下，包括齐小米她问出来的话在内，石榴他也是很耐心的一一回答下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第603章 治愈，大叔？免费阅读。https://xs.23sk.com 