    张良的能力，贾诩一直都是十分的清楚的。

    比起来李儒，一直陷入到了大唐帝国的那些争斗之中，贾诩这个旁观一旁的人，更加的清楚自己跟张良之间的差距。

    张良的能力，已经可以说的上是表现在了所有的方方面面上了。

    如果要不是亲眼所见，贾诩还真的并不认为能够有一个张良这样恐怖的人的存在！

    原本他们这些人，每一个人也都是十分的骄傲的。

    而对于早就已经听说过一些名声的诸葛亮，能够就这样屈身于张良的名下，贾诩的心里面也是有一些震惊的。

    如果要不是认为对方的能力比自己更加的强大，他们这种人，是绝对不会屈服的。

    可是贾诩看的很明显，在张良的面前，诸葛亮的顺从，是由心而发的。

    这也就是让贾诩一瞬间就是重视起来了张良。

    李儒这样颓废的情绪并非有维持太长的时间，第二天一早，他并没有被任何的人提醒，依旧还是去往了昨天的地点。

    看到这一次过来的李儒，张良的脸上也是露出来了一抹诧异。

    不过他并没有多说些什么，熟练的叫人给李儒准备好位置，就是又开始了一天辛勤的工作。

    一天无话，不过张良跟李儒他们两个人的关系，也是在不知不觉之间好了不少。

    张良也并没有表现出来什么对于李儒身份的介意了。

    这样的生活也是维持了好几天，在过了几天以后，张良也是终于停了下来。

    有了李儒的帮忙之后，他处理起来这些事情，也是更加的轻松了，短短的几天时间之内，就已经完成了基本上所有的事情了。

    在完成了这些事情之后，张良也是第一时间就去往了他们大唐帝国的皇宫之中。

    没有受到任何的阻拦，张良十分轻松的就是看到了陶商。

    “参见陛下！”

    张良对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，这才是对着陶商说道。

    “起来吧，那个李儒最近的表现怎么样？”

    陶商一边处理自己手里面的事情，一边笑着对张良问道。

    “根据微臣最近对这个李儒的表现来看的话，他表现的还是十分的不错的，而且有了他的帮助之后，处理一些这些事情，我感觉也是方便的不少。”

    张良说起来李儒的时候，也是忍不住露出来的一抹笑容。

    这个李儒的能力，还是可圈可点的。

    虽然依旧还是比不上张良，可是最起码也是还不错的了。

    比起来诸葛亮他们这些人，也能够数得上是并不差多少。

    “这就好，以后有了他的帮助之后，你身上的担子也能够减轻一些。”

    陶商对于这样的事情，也是十分的满意。

    他们大唐帝国之中的这些事情，绝对不能够都要在张良自己一个人的身上。

    当年曹操的教训，陶商的心里面还记得十分的清楚。

    第二天的早朝之中，陶商也是直接就颁布了命令，李儒从一个普通的官员，瞬间就成为了主流一品大员。

    而且并不仅仅只有他自己一个人，那个所谓的严老，同样也是升官了。

    当然幅度并没有李儒这么的夸张。

    这样的局面也是彻底的激励到了他们大唐帝国之中的那些官员们。

    他们这些人，就算是手里面的权利，已经受到了很大程度上的削减，依旧还没有反抗的原因，不就是因为他们这些人，根本就舍不得自己手里面的权利？

    如今一个大好的机会，就摆在他们这些人的面前，他们这些人，又怎么可能会不激动起来？

    “没有想到，当初严老所说的那些事情，居然都是真的！”

    “是呀，谁能够想得到，除了李大人之外，居然严老同样也是如此了呢？”

    “以后可是要好好的表现了，如果要是顺利的话，可能咱们以后都能够有同样的待遇！”

    李儒跟这个严老的事情，在一段时间之内，也是让他们大唐帝国之中的这些官员们，瞬间就是振作了起来。

    原本，因为张良他们这些人的存在，他们这些人的晋升空间已经很小了。

    如果要是上面的位置全都是被人给占据了，他们这些人，想要上位就更加的困难了。

    如今正是一个大好的机会，他们大唐帝国才刚刚更改了制度，想要上位，现在就是一个最好的时间。

    如果要是不把握住这个机会的话，他们这些人的心里面绝对会后悔的。

    “别多想了，就算是真的有这样的机会，也绝对不会轮到你们这些人。”

    这些人之中，也是有人看出来了李儒跟这个严老上位这件事情之中的一些隐秘意思了。

    “你这话说的是什么意思？难道你认为我比他们差什么吗？”

    “你还看不明白吗？咱们的这个李大人，还有这个严老，如果要不是出卖了咱们的话，怎么可能会上位？”

    “而且，你觉得他们你能够跟他们两个人相比吗？”

    “李大人的能力，就不需要我多说了吧？比起来咱们大唐帝国之中的那几位大臣，李大人都是不差什么。”

    “至于严老，他的资历也是你能够比的？”

    “那怎么了？就算是我比不了，难道我就一点儿机会都没有了吗？”

    整个大唐帝国之中的这些官员们，在这一次的早朝之后，直接就是分成了两个派别。

    一部分人想到跟李儒一样，趁着这个机会上位。

    而另外一部分人，依旧还是选择在原地观望，并不认为这样的机会能够落到他们这些人的头上。

    双方都觉得对方没有脑子，一时之间，也是矛盾很多。

    不过，他们这些人的矛盾就算是很多，也并没有放在明面上。

    毕竟他们这些人的心里面都是十分的了解，绝对不能够招惹到了陶商的注意。

    最起码他们这些人克制一下的话，能够不至于引起来陶商的怒火。

    不过对于这样的消息，陶商在第一时间就是知道的。

    在他们大唐帝国之中发生的所有事情，很少有能够瞒得过锦衣卫的。

    对于这样的事情，陶商知道之后十分的开心。

    毕竟，在白起他们这些人不在的时候，他们大唐帝国之中的这些官员们，实在是太和谐。

    有的时候，和谐也不是什么好事情。

