    随着隋军反守为攻，又在即将把刀子捅到卢明月脸上的时候忽然收缩兵力，洛阳的战事便貌似僵持了下来。

    老卢在抓紧时间收拢兵马，清点这一行的收获和损失，时刻准备跑路。皇帝陛下也在收拾着包袱，准备踏上南下江都的龙船。

    隋军自王世充以下磨刀霍霍，对偃师县城虎视眈眈。而已然杀进了河洛，和裴仁基会师偃师的李密却没急着进兵，就那么在偃师县驻扎了下来，也不知道又想出了什么幺蛾子。

    很快，大家就知道了。

    三日后，一则讨隋檄文忽然在河洛各地传开，进而向中原各地四散。

    李密在檄文中列数杨广十大罪状，首次在全天下人的面前提出他杀兄弑父、背德欺母、拒谏戮忠等说法，甚至于还贡献了一则成语典故：“罄南山之竹，书罪未穷；决东海之波，流恶难尽。”好似大隋皇帝简直堪比桀纣，不杀不足以安天下的那种。

    交流好书，关注vx公众号.【书友大本营】。现在关注，可领现金红包！

    而遥想当年纣王无道，八百诸侯会于渑池。董卓篡权，关东联军攻入虎牢。他李密不才，也愿效仿先民，在北邙山下搭会盟台，广邀天下各路诸侯会盟，共伐无道云云。

    一文既出，天下皆惊。

    古人写檄文都喜欢找文采好的，不知道这货找谁当的枪手，那辞藻对仗工整，堪称华丽，读着朗朗上口。就那几条罪状，读着读着就特么背下来了。

    不知道皇帝陛下看到之后是什么心情，反正当李大德知道这事儿后，就觉着这屎盆子扣早了，李密这是要作死。

    要骂，也等人家先去了江都再骂嘛！

    这就和吵架是一个道理。

    键盘侠远在千里之外噼里啪啦的一顿嘴炮，当事者便是再怎么气愤，也很难顺着网线找过去打人，顶多就是还还嘴。

    可眼下洛阳到偃师一共还不到一百里，骑兵奔袭也就半天时间，等于是当着人家的面骂的，这就不是还嘴的问题了。

    全天下人都在看着，便是为了面子，杨广都得动手揍他。

    何况皇帝陛下本来也准备要揍他了。

    老杨给领兵在外的各路将领每个人都送去一份圣旨，内容都差不多，意思就是所谓主辱臣死，现在都有人指着鼻子骂朕了，你们说怎么办？

    还能怎么办？

    打他！

    北邙山下新鲜热乎的会盟台还没等来盟友，就先等来了隋军的大举进攻。

    卫玄、来护儿、段达，再加上王世充的江淮新军，四路大军水陆并进，全方位无死角的向偃师县城压了过去。

    “来了来了，打起来了！”

    北邙山南麓，不知何时已然有一支队伍潜伏在半山密林中。此刻随着李成的话音落下，都伸长了脖子向山外眺望。

    “豁~来了好多人！”

    此刻，视野中的偃师城早已成了一处大军营。城外沿河的田野间满是拒马壕沟。甚至由于几日前那一场大雨，土地变得泥泞不说，还往沟渠里引了不少水。

    沟壑纵横的战场之上，满是伫立的塔楼刀车。原本于偃师督造的各种攻城器械，被守军这么随便一改装，就成了弓箭手的狙击阵地。

    第一个杀到北面的是原本就在路上的来护儿，只是一看这场面，就有些方。

    首先这地形就对骑兵很不友好，而乱七八糟的地形又限制了步兵结阵。李密怕是定了要打持久战的主意，与隋军拼兵力，却不知依仗为何。

    但不管打什么仗，既然到了，都得开打。

    一万骁果军自洛水南岸摆开阵势，打造浮桥渡河进攻。而偃师城头上，果然如李大德说的那般，摆了一水的投石机，专盯着河面砸。

    战鼓声自两岸隆隆作响，不时有石弹砸在浮桥边缘，溅射起大片的水花。

    声势倒是挺浩大的，但石弹毕竟不是炮弹，一旦落点变成了水面，那杀伤力还不如一把强弓。

    付出了两位数的伤亡后，向西又挪了半里的浮桥终于贯通。一千轻骑快速奔过浮桥，在来弘的带领下杀向东北面的战场。然后在抵达战场边缘的第一时间，就集体翻了车。

    “呃啊~！”

    一马当先的来弘只觉得胯下战马突然间一矮，随着长嘶向前翻了出去。都不容他反应，整个人就大字型的被丢到一片乱七八糟的淤泥沟壑里，摔了个七晕八素。

    后方的骑兵们自然也都没好到哪去，除了及时勒停战马的士兵外，大部分刚起了速度的，都只能眼睁睁的看着自己步向同袍的后尘，摔翻在泥沟里。

    此时众人才发现，战场上除了从横交错的各种壕沟，还有许多半尺深的小坑。因为被灌进了泥水，看起来只如平常水坑一般。可一旦踩上去，当即就是翻车的下场。

    人仰马翻的骁果军一次就少了一片，士兵倒大都没事，顶多是摔断胳膊。但战马却没那么好运气了。这么大一个跟头过去，还能爬起来的不到一半。

    便在这时，后方原本立于百步之外的一处塔楼却忽然动了起来，沿着满是淤泥的地面向前滑过数丈，随即便是一阵箭雨倾泻。

    “将……”

    来弘这边刚爬起来，就见身后想要过来扶他的亲兵被一支羽箭射在脸上，崩了他一脸血。

    身后一片惨叫哀嚎，许多士兵都还没明白咋回事，就被射翻在了壕沟里。

    “撤退！快撤退！退回去！”

    来弘急忙挥手大喝，见还有士兵去拉战马，便跑过去推搡：“别管马了！先退出去！”

    “噗！”

    正喊着，一支羽箭好巧不巧的飞来，正扎在肩甲下的胳膊上。

    “将军！快保护将军！”

    周围一群兵卒急忙大喊着冲过来，把他护在中间。在丢下几十具尸体后，才堪堪退出了羽箭覆盖的范围。第一波的试探性进攻也等于草草收场。

    来护儿这边自觉这骨头有些难啃，另一方的隐秘观众们也纷纷交头接耳的谈论着河北义军的战力。但在树林里，却有那么一小撮人神色诡异。

    这打法，有点眼熟啊！

    不知想到了什么，郭通和韦机都神色莫名的看向某大队长。

    “咳！你们看我做什么！”

    李成不自然的摸了摸鼻子，眼神四处乱飘。待发现前者不为所动，便偷眼看了不远处的杨伯泉等人，低声道：“那啥，我那时候困在虎牢关，为求自保，难免得想想办法嘛……”

    前者同时“哦”了一声，有些意味深长。

    “队长，既然这边儿都打起来了，那咱们是不是也该动手了？”

    为了避免某大队长过于没面子而恼羞成怒，郭通决定转移话题，聊点儿别的。

    可惜，他问的这话恰好在李成的知识盲区内，闻言便耸了耸肩。

    “谁知道呢，要不你去问问三爷？”

    前者和韦机对视一眼，很是默契的没接这话茬。

    因为晚上赶路的原因，某杠精这几天显得很憔悴，这会儿正躲在帐篷里补觉呢。没睡醒的东家，心可是比以往任何时候都黑，傻子才会去招惹。

    他们一路北上穿插，虽说有惊无险，但也不是毫无动静。中途也遇到过几次小股溃兵，敌我都有。还重新收拢了一小股失散的河东军。

    但此时随李大德进了北邙山的，却只有两千多人，比原来的还少。不但段雄与那五百右骁卫离开了，就连冯月娥的第二分队也不在。

    没人知道这帮人去哪了，反正就是走着走着就突然没了，李大德也完全没有解释的意思。

    想到原本随众人北上，却同样在洛阳附近消失的一群女眷，有人便暗自猜测，或是李大德安排了人手送他们回转西苑。但也有人估计，这货想要金屋藏娇，送那些女人去了河东。

    这也就容易推测，为啥冯月娥也要跟去了。

    前面的猜测，大都集中在杨伯泉等府兵校尉间，李成等人自是倾向于后者，但又觉得好像没这么简单。

    联想到当初在伊阙关溃败时，某黑心东家也是这般“搞丢”了数千兵马，便琢磨着他们东家似是在下一盘谁也看不明白的棋。

    嗯，说起下棋，李大德的棋艺这段时间确实见涨。可教会他下棋的那位老人，最近却是越发迷茫了。

    怎么会搞成这样？

    卫玄自问，要早看明白偃师在这一场战役中的重要性，当初就是拼着战死，也不可能这么轻易的退出来啊。

    现在好了，救下一个韦仁基，却跟着一起吃了挂落，连带整个关中军上下都成了戴罪立功。

    但也并不是和他一起的人都倒了霉的。

    比如只是过来碰运气看能不能找到弟弟的李世民，就被段达给他稍来的一封圣旨给搞懵了。

    杨广前些日子还要樊子盖弄死他哥俩，转眼又变了卦，给他封了个鹰击郎将的衔，相当于一府之兵的二把手，正儿八经的从五品将军。

    李世民很想问问，舅舅你是不是吃错药了？

