    “啊哈，竟然眩晕了，这倒霉的孩子！”

    此道劫雷正是由苏然所激发，意在阻止仓鼠的破坏行为，没想到第一击便触发了眩晕属性！

    对于这自成鼠爷的玩家，苏然早就想出手了，可当他发觉此人鬼鬼祟祟的样子时，不由好奇心大起，想搞明白这家伙到底在搞什么鬼！经过苏然一路尾随之下，这才弄明白，仓鼠来此的目的是要挖宝！

    “咦？”

    苏然心生疑惑，这座万魔宝山早已被自己观察了个透彻，哪里来的宝藏？

    难不成，

    这处宝藏屏蔽天机，连心灵感应技能都寻他不得？

    哎呦喂，意外之喜！

    就这样，苏然在空中远远跟着，直到仓鼠掏出锄头，即将破坏传送阵的时候，出手了。天佑苏然，第一招便将仓鼠给当场击晕了。

    “再来尝尝小爷的火球大餐！”

    趁此时机，苏然手持幻魔石剑，直指传送阵下的仓鼠，接连召唤出了最强单体攻击技能，火球术。

    “嘭！嘭！”

    “-320”“-320”

    连续两道火球在仓鼠身上爆裂开来，将这倒霉孩子从眩晕中唤了回来。

    “我擦，怎么又是这只蓑衣骷髅！这BOSS怎么没完了！”

    仓鼠心惊，也不顾的去补充血量，拔腿就逃。

    突然间，

    仓鼠猛的一个转身，朝着地面甩出了一张卡片，嘭的一声，灰尘四起，一只灰熊出现在了俩人的视线之内。

    “嗷~”

    灰熊刚一登场，就对着空中的苏然嚎了一嗓子，随后，一口炎弹被它给喷了出来，朝着苏然疾速射了过去。

    “嘿，和我比宠物？”

    苏然咧嘴笑了，只见他一个闪身，避开了灰熊的炎弹攻击，也不去理会这只傻大个，疾速朝着仓鼠追去。

    在苏然的高敏捷加持下，很快便追上了这个自命不凡的鼠爷。

    “靠，卡兽干什么吃的？竟然没有吸引到仇恨，真是可恶！！”

    仓鼠仓皇逃窜，心中的恐慌在脸面上表现的淋漓尽致。让他一个人对付一个实力强大的变异BOSS，可能吗？

    这纯粹就是自找其辱！

    “找个机会，将传送阵破坏了，拿着宝藏就逃！”

    仓鼠心中暗暗下了一个决定，完全无视身后离自己越来越近的蓑衣骷髅，全力朝向传送阵窜去。他的目标只是宝藏，而不是这个如同狗皮膏药一般的骷髅BOSS！

    然而，

    想法是好的，就在蓑衣骷髅追上他的瞬间，仓鼠惊骇的发现，地面上竟然钻出了十只手持骨刃的骷髅！

    “真TM寸！关键时刻刷小怪了！”

    仓鼠恨声说道，他悲催的发现，自己的好运气在遇到蓑衣骷髅后就已经用光了，可恶的系统，让他安安稳稳的挖个宝藏不行吗？为啥非要制造这么多挫折呢？！

    趁这群骷髅还没有将自己包围，仓鼠一个跳斩就越过了这些包围而来的骷髅，没命的逃向前方。

    “嘭！”

    一颗火球疾速冲来，劲头十足的轰在了仓鼠的脊背上，仓鼠无法化解火球所带来的冲势，直接摔倒在了地上，与此同时，这十只青铜骷髅赶了上去，将仓鼠围成了一圈，十柄骨刃齐刷刷的劈向了这个倒霉的家伙。

    “-60”

    “-53”

    “-58”

    ……

    伤害值接连冒出，很快，仓鼠就已经感受到了死亡的威胁。

    “去死！！！”

    仓鼠被逼迫的陷入了疯狂，手中的长剑被他紧握手中，用尽了吃奶的力气，将长剑抡了一个圆，一道剑光闪过，青铜骷髅们全都被逼退了一步，每一只骷髅头上都冒出了大小不一的伤害值。

    仓鼠所施展的，正是战士的极品群攻技能，圆月功法！

    可惜，没卵用。

    这些召唤骷髅在略微的停顿后，根本没有给仓鼠喘息的机会，继续围了上来，无情的剁起了肉馅，很快，仓鼠哀嚎一声，血量清空，当场挂掉了。就连那只刚召唤出来不久的卡兽灰熊，在主人死亡后，自身也跟着化作了一缕青烟，消散在了空气中。

    “哗啦。”

    就在仓鼠尸体附近，爆出了两件装备与几瓶药品，这让悬浮着的苏然神情顿时一动。

    “哎呦喂，竟然小爆了，真够讽刺的。”

    苏然咧嘴一笑，从空中一跃而下，本着不去便宜系统的原则下，将这两件装备与药水一扫而光。

    “这只老鼠真不愧为关西街鼠爷，有钱人！这两件装备都是白银装，不错不错！”

    苏然第一次发现，杀人挺不错！特别是自己在诅咒加身的情况下，每一个玩家都化身成了BOSS，只要多杀杀玩家，自己很快就发财了！

    【死亡惩罚】（永久BUFF）

    自身死亡后等级-1，爆率+10%，击杀敌人后，目标等级-1，爆率+10%。

    “死在我手里，白白掉了一级，你说气人不气人？”

    苏然对着仓鼠的尸体嘿嘿笑道，他不难想象出，这家伙复活后那副气急败坏的样子，别把游戏仓砸了才好！

    “可惜了，那张藏宝图没有爆出……”

    苏然还没感叹完的，顿时愣住了，“这家伙围绕着传送阵转了好几圈，并且还拿着锄头想要破坏传送阵，难不成，这宝藏，就埋藏在传送阵之下？”

    越想越觉得可能的苏然，止不住心中的激动，一路小跑着来到了传送阵前，用心灵感应仔细观察了起来。

    果然，在传送阵下方，有一处巴掌大的空间，被一片黑雾所笼罩了，如果不仔细看，还真就给忽略了。

    “好家伙，隐藏的可真够深的！”

    苏然掏出了他的伴生神器，新手锄，朝着传送阵斜下方挖了起来。在没有破坏传送阵根基的情况下，总算是将那片混沌给挖通了。

    “咦？这是……”

    苏然透过黑幕的遮挡，一个鼓鼓囊囊的包裹进入了他的视线。

    “空间包裹！！！”

    想当初，在火精灵的指点下，苏然曾经遇到过这空间包裹，并获得了三万多颗冰火之液，让他发了一笔横财。虽然至今为止，自己还没用过这玩意，但早晚会让这宝贝发挥出超凡的功效！

    由此可见，这空间包裹绝对是财富的象征！

    “发了，发了！”

    苏然面现狂喜之色，没有任何迟疑的，一手就伸进了那处刚挖的坑洞中，抓在了空间包裹上面。

