    可怕！这简直太可怕了。

    从第三层活着出来，而且还是一名神王，甚至是完好无损，这如天方夜谭般不可思议。

    但眼前的人，就是这么好端端的站在那里。

    阎复生瞪大眼球，大步靠近，仔细扫视，上下检查，确定真的没问题后，这才长出口气，擦掉额头的汗水后，抱拳连道：“大人，你可吓死我了。”

    这种卑微的姿态，让得四周无数人，从苏浩的震惊之中清醒，心中生出滔天骇然。

    这位阎大师，比起他们想象的还要惧怕。

    苏浩在他们心中的地位，高不可攀！“大人，我的生机……”阎复生迫不及待，现在他的生机还在流逝，速度不慢，继续下去，他连半个月都没好活了。

    而对此，苏浩一眼便察觉，袖袍一甩，一道可怕的吞吸之力冲出，便看到阎复生体内，金色的雾气，立刻弥漫而出。

    他只是被反噬，体内有一些金色雾气，但毕竟生机本就存在问题，这才险些被夺走一切。

    在苏浩招手下，那些金色雾气立刻吸引而出，随后目光一扫，那些金色雾气，立刻滚滚而来。

    这些金色能量，对一般人是灾难，但在苏浩这里，是最好的养料，是逆命血脉强大的资本。

    但外界不知道，众人脸色大变，阎复生更是疾呼：“不可！”

    金色能量实在太可怕了，他只是被反噬了一丝丝，却如跗骨之距，以他神皇七重的修为，都是无法压制。

    苏浩虽然不简单，但重在炼丹，论起修为，他觉得自己一只手可以吊打苏浩，还是不废力气的那种。

    因此，在这金色能量，向着苏浩那里涌动而去后，使得他脸色大变，汗水刷的一下涌动出来。

    在这一刻，他甚至有股不顾一切的冲动，上前解救苏浩。

    毕竟，苏浩关乎他能否继续活下去。

    只可惜，已经晚了，那些金色雾气已经到了，在苏浩身躯毛孔全部张开下，立刻将其吸收而入。

    “不好！”

    即便是郑家之主，也大叫起来，苏浩的地位他有所了解了，若真的出现意外，阎复生绝对不可能善罢甘休。

    但！在他心中无比担忧下，那吸收了金色雾气的苏浩，好端端的站在前方，连神色都淡然无比。

    痛苦，半分都没有。

    伤害，一丝都不曾发生。

    甚至，在下一刻，他们察觉去，更是目瞪口呆，惊骇欲绝，在苏浩身上，涌动出一股强大气息。

    这是习武诶气息，在逐渐的攀升。

    他不仅是没有危险，竟然……强大了？

    修为突破？

    “轰！”

    一道可怕的气浪，以苏浩为中心爆发而开，他的气息，逐渐的强大，虽未能彻底突破，但也是走到了神王六重中期的地步。

    要知道，苏浩之前可只是神王六重初期，甚至还是最初期，也就是方才突破那样的感觉。

    这个进步，已经不小了。

    当即，四周再度响起倒吸冷气之声，众人望着苏浩，带着无边的骇然，真的太不简单了那阎复生，更是连连抱拳，此时此刻，苏浩在他心中，也是密布上了一层神秘的光辉。

    “大人，我有眼不识泰山，我是老狗，求你救救我吧……”在这种情况下，三长老也看到了无边希望。

    他立刻上前，如同一只老狗般跪倒在地，对着苏浩不断的叩头，额头都冒出了刺目的鲜血。

    “你做得很好。”

    苏浩给了五个字评价。

    顿时，三长老浑身发冷，再度叩头，眼泪鼻涕一把接着一把，对着苏浩不断的忏悔。

    而也在他这种忏悔下，苏浩似乎被感动，走上前，手掌压下，在他的天灵盖上。

    随即，众人便是见到，三长老的身躯上，也是不断的冒出金色的能量，不是雾气，而是浓郁的气流。

    再度吸收下，苏浩的修为，依旧在壮大，似乎没有壁垒一样，打破了神王第六重中期，走到了后期，登入了巅峰。

    在这种不可思议下，众人对苏浩，已经不知道如何去形容，处处都存在着大不同。

    要知道，神王修为，想要突破，也是难而又难的，在场的哪一个，不是一步一个脚印，花费了数年的时间才有突破。

    就算是那些天之骄子，这里的天之骄子，说的是那种，在中三天都可傲然一方的存在，也是需要少说几个月的孕育。

    而苏浩，眨眼突破 ，踏入了巅峰！三长老感觉到体内的能量消失，整个人都变得舒适下来，那目中涌现出无比的激动之色。

    但那心中，则是大骂，还是太年轻啊，随便说几句，掉几滴眼泪，就能把他忽悠的团团转。

    这种人，其实，也必要太怕。

    甚至，在场很多人都是这种想法，尤其是那叶破天，他本来跟随苏浩，在郑家又背弃而去。

    此刻看到苏浩可怕，他孕育情绪，打算也来一场感情戏，请苏浩出手，解决他的暗疾，以及金色的诅咒。

    甚至，他已经踏步上前……然而……“我苏浩的机会，其实只有一次，但我给了你……两次！”

    他的声音冰冷而起，那压在三长老天灵盖上的手掌，逐渐的加力。

    登时，一股可怕的危机蓦然笼罩，三长老心中的得意，刹那消失，取而代之的是无边的冰冷。

    “第三次，我不可能给！”

    苏浩的声音再度响起，那压下的手掌，绽放出刺目的光华，其中涌动出可怕大力。

    以苏浩现在的修为，神皇三重，一拳秒杀，神皇四重，都可不分上下，甚至全力施展，压一头也在情理之中。

    此刻大力爆发，使得三长老连挣扎都做不到，彻底被镇压下去，任由那大力从头颅，向下笼罩。

    他眼球爆睁，带着浓郁的血丝，嘴巴张开，立刻要哀求。

    这不是人家仁慈，而是苏浩需要金色能量，吸收之后，再杀！“灭！”

    可惜，他的哀求，还未出口，已经被苏浩一个字，给生生的怼了回去。

    更随着声音响起，轰的一声，三长老的身躯，在众人触目惊心下……爆开！ 

