
            

                    ：[]
                ！！

            
                离开天族后，杨叶直接朝着魔族赶去。

    对于之前兵家的人来找他的事情，他并没有怎么放在心上。他与兵家之间的事情，以后肯定会解决，但不是现在。不过，这事也得让他知道，兵家已经开始注意他了！

    小心为好！

    一天后，杨叶来到了一处平原，一眼看去，视线之中，尽是枯草，荒凉无比。

    杨叶速度加快，很快，他停了下来。在他面前，有一口枯井，井有点大，井口长宽足足有百丈。

    通魔井！

    这口井，就是通往魔族的一个通道。

    杨叶看了一眼那魔井，深不见底。没有犹豫，杨叶纵身一跃，直接跳了下去。

    坠落！

    渐渐的，杨叶四周出现了一淡淡的流光。空间隧道，这口井，就是一个空间隧道。

    不知过了多久，杨叶感觉脑袋一阵眩晕，不过很快，这股眩晕感就消失了。

    杨叶睁开了眼睛，入眼处，是几座高耸入云的大山，而在他脚下，是一座传送阵。

    魔族！

    “来者何人！”就在这时，一道声音突然自一旁传来。

    杨叶转头看去，不远处，是一名身着黑色盔甲的中年男子。

    杨叶道：“怎么？”

    中年男子道：“外族人凡进入我魔族者，都需要缴纳百枚仙晶石！”

    “百枚仙晶石？”

    杨叶看了一眼中年男子，然后屈指一弹，一枚纳戒落在了中年男子的面前。

    中年男子扫了一眼纳戒，然后道：“走吧！”

    杨叶道：“打听个事，最近来魔族的人多吗？”

    中年男子看了一眼杨叶，“阁下应该是为了那圣人遗迹而来吧？”

    中年男子语气很客气，态度也很柔和，因为他很清楚，敢孤身来这个地方的人，都不是什么弱者。而眼前这位，更是给他深不可测的感觉。可以说，就算杨叶不给仙晶石，他也不会做什么。

    杨叶点了点头。

    中年男子道：“这段时间来的人确实挺多的，各族的都有，不过，天族的我没见过，当然，对方肯定也来了，不过，应该是隐藏了起来！”

    “天族？”杨叶看向中年男子。

    中年男子点了点头，“天族与我魔族是世敌，他们自然不敢光明正大来我魔族。不过，这一次的圣人遗迹是天族的圣人，想来，他们肯定是不会放弃的，不过，我魔族天才已经准备好，到时，天族的天才怕是要难过了！”

    杨叶看着中年男子笑道；“我不是天族的，我是人族的。”

    语落，杨叶转身一颤，消失在了原地。

    场中，中年男子神色一松，松开了手掌，在他掌心，有一枚符箓。他在这里的主要任务，就是等天族的天才进来，然后通报给上面。

    一座山顶上，杨叶抬头看去，视线尽头，是连绵不绝的高山。杨叶双眼缓缓闭了起来，过了一会，他睁开了眼睛，轻声道：“两界山？”

    两界山，这就是那圣人遗迹出现的地方。

    原地，杨叶沉默了片刻，然后右脚轻轻一旋，一柄光剑出现在了他的脚下，下一刻，一道剑光直入天际。

    云端之中，杨叶双眼微闭，御剑疾行。

    而他心神已经沉入鸿蒙塔内。

    杨叶来到了六丁神火面前，然后道：“前辈对兵家那智脉了解吗？”

    沉默片刻，六丁神火道：“小子，你与其担心兵家那智脉，还不如担心一下道家，道家不像兵家那么多脉，但是，也有三脉，三脉之间，也明争暗斗，其凶险比起兵家，一点也不弱，甚至犹有过之。”

    闻言，杨叶苦涩一笑，“有道家，又有兵家，我也是厉害了。”

    “虽然你卷入了这两个旋涡，但是，好处也不少吧！”

    六丁神火道：“兵家那边就不用说，道家这边，你不仅拥有鸿蒙塔至宝，还得到主人承认，这些对你来说，都是大机缘。当然，大机缘的同时，也意味着你要承担许多东西。还是那句话，世间没有平白无故的好事，有收获，就得付出！”

    杨叶点了点头，“此理我明白！就是感觉自己未来的路，麻烦将会很多啊！”

    “你怕麻烦吗？”六丁神火道。

    杨叶笑道：“怕，怎么不怕？”

    六丁神火道：“那就努力变强吧，只要你足够强了，麻烦自然就没有了！”

    杨叶微微摇头，“曾经我也是这么想的，但是现在，我才发现，能力越大，麻烦越大！”

    能力越大，麻烦越大！

    从玄者大陆一路走来，他杨叶比起当初，强了不知道多少倍。然而，他的麻烦不仅没有减少，反而是越来越多，越来越大了。

    收回思绪，杨叶沉声道：“对了，据我所知，我身旁有一个邪物在跟着我，你能够感觉得到它吗？”

    六丁神火道：“不能！”

    “为何？”杨叶不解。

    六丁神火道：“她的级别比我高。”

    杨叶：“”

    六丁神火道：“此物与此方大千宇宙的本源相连，她是与这片宇宙之灵一同诞生的，这也是当初那位圣人为何只会镇压她，而不是击杀她了。那位圣人做不到，即使做得到，也不敢杀。损毁这片宇宙的本源，那是要引众怒的！”

    杨叶沉声道：“她为何会选择我？”

    六丁神火道：“也许看你不爽吧！”

    杨叶满脸黑线，这时，六丁神火又道：“其实，你应该高兴才是。这种灵物，心气何其的高？一般人，她根本看不上眼。她能够看上你，那代表你很优秀，很有潜力，如果是其它人，她看能看都不看！”

    杨叶苦笑了笑，“有这么一个家伙天天躲在暗处想杀你，而你却根本看不见她，你会高兴吗？话说，为何她现在不对我出手？”

    “自然是因为鸿蒙塔的缘故！”六丁神火道：“有此塔在，她就不敢进入你身体。当然，也有例外，比如你本人深受重伤昏死过去，那个时候，你没有主意识，她或许会进来拼死一博，一旦你被她认主，那时，鸿蒙塔也无济于事了！”

    杨叶有些恼火道：“我想不明白的是，她认我为主又能怎么样？”

    “吞噬！”

    六丁神火道：“吞噬你的一切，你的气运，你的机缘，总之，你的一切。当然，或许还有别的什么原因，不过，这些我就不知道了。到时你有机会，可以问问对方！”

    杨叶看了一眼六丁神火，然后道：“我怎么觉得你有点幸灾乐祸啊？”

    “幸灾乐祸？”

    六丁神火道：“没有没有，总之，你小子自求多福吧！”

    杨叶摇了摇头，然后来到了紫儿旁边，在杨叶身旁，是小天。

    “她还多久才能醒？”杨叶问。

    小天沉默。

    “怎么？”杨叶看向小天。

    小天微微摇头，“原本，我以为她只是神魂受损，但是现在看来，并不止有如此，不过，我也没查出来。”

    闻言，杨叶眼神瞬间冰冷了下来，“天君在她身上动了手脚？”

    小天道：“不知，半月后，半月后她若是还没醒，那就证明天君必定是在她身上动了手脚！”

    杨叶双眼缓缓闭了起来，“如果真是这样，我必要他付出血的代价！”

    紫儿就是他的逆鳞，不容触碰！

    在鸿蒙塔陪了小天与紫儿一段时间后，杨叶便是离开了鸿蒙塔，因为他马上就要到了。

    一个时辰后，杨叶停了下来，在他前面不远处，是一座巨石城，城由各种各样的巨石堆砌而成，这让得这座城显得格外的大，且给人一种坚硬感！

    杨叶抬头看去，在那城门上方，有三个大字：巨石城！

    这三个字，也是由石头组成！

    巨石城？

    杨叶打量了一眼那城门，然后走了过去。畅通无阻，他没有任何阻碍进入了城中。而他刚进城，一名身穿魁梧的男子就挡在了他的面前。

    魔族人！

    杨叶打量了一眼对方，然后道：“有事？”

    那魔祖青年看了一眼杨叶，“天族的？”

    杨叶摇了摇头，“不是！”

    魔族青年突然一把抓住杨叶的衣服，然后将杨叶提到了自己的面前，“可我怎么感觉你就是天族的那些杂碎？”

    杨叶直视青年，“我说了，我不是。”

    魔族青年嘴角泛起一抹狞笑，“现在，我越发感觉你就是了！”

    而就在这时，杨叶突然出手，他的手直接扣住了那魔祖青年的喉咙，然而，那魔族青年嘴角却是泛起了一抹冷笑，“老子的肉身是你这种杂碎能够”

    “咔擦！”

    一道骨头龟裂的声音在场中响起，那魔族青年声音戛然而止，不过并没有死。

    杨叶扣着魔族青年的喉咙往地面猛地就是一砸。

    嘭！

    地面直接炸裂开来。

    杨叶一脚踩在了那青年的胸口位置，“来，告诉我，我是不是天族的。”

    魔族青年死死盯着杨叶，而就在这时，杨叶右脚猛地一踩。

    噗！

    魔族青年嘴中顿时喷出了一口鲜血。

    杨叶俯身看着那青年，“不服？”

    “老子就是不服！”那魔族青年怒喝。

    “不服？”

    杨叶嘴角泛起一抹冷笑，“老子专治各种不服！”

    语落，他提着那魔族青年猛地就往旁边地面就是一砸。

    嘭嘭！

    地面直接龟裂坍塌           
            