    就算闹出那么大的动静，也不影响他们聚会。

    本来就好不容易聚在一起，能聊的话题自然就很多。

    尤其是秦云书，被问话得最多。

    在看到秦云书戴在中指上的戒指时，陆敏敏惊讶的问道；“云书，你结婚了？”

    “是啊。”秦云书大大方方的承认，看着自己手上的戒指。

    这还是叶瑾墨在送她出门的时候硬要她带上的，平时她带不带他都不会说，但只有今天，还亲自给她带上。

    江宇宸是第一个知道她结婚的，但出于私心，他没有说出来，甚至还期盼着秦云书在骗他。

    但是，在看到她居然连戒指都戴出来了，那就代表是真的。

    可是、可是只要还没见到她的丈夫，这有可能只是秦云书不想被人搭讪的方式！

    江宇宸盯着那枚戒指，眼里满是不甘。

    陆敏敏惊叹道：“你那么年轻就结婚了，那你们肯定很相爱。”

    秦云书想到之前那曲折的订婚和结婚历程，只是笑笑，不愿多说。

    来这里的玩家很多都是年轻人，有的也还只是大学生，像江宇宸就是，才大三，就已经成为了有名的职业玩家。

    秦云书转头笑着看江宇宸，“你才21岁？那你比我小啊，看你之前跟我说话的方式，还以为你比我大来着。”

    被喜欢的人用看弟弟的眼神看，江宇宸的心情自然不会美妙到哪里去。

    “21岁不小了，都准备可以结婚了。”

    “江哥难道想结婚了？”陆敏敏笑着打趣，眼神在他和秦云书身上打转。

    明眼的都能看出江宇宸喜欢秦云书，不然在游戏上时怎么就对秦云书这么好呢？

    只是秦云书一心只玩游戏不管社交，所以也就没发现江宇宸对她态度的不同。

    这时兰杏儿已经换好衣服回来，妆也化好，看起来好像什么事都没发生一样坐下，笑着想要融入他们。

    这次她没敢再针对秦云书，只是时不时的找江宇宸搭话。

    她知道李天翔已经对她没兴趣了，所以现在还是抓紧江宇宸为好。

    只要自己不在意刚才发生的事情，江宇宸或许就会对她刮目相看。

    然而江宇宸全程都没怎么理过她，不仅是自己，就连其他人也一直找秦云书谈话。

    接近了之后，才发现秦云书无论是谈吐还是学识，都十分的让人钦佩，如果不是她说自己家境一般，都还以为她是哪个世家小姐。

    只是封月桐有些沉默，但一直看着秦云书。

    “你不是很喜欢吃冰淇淋吗？不再点一份？”江宇宸看她刚才吃完冰淇淋还意犹未尽的样子，知道她很喜欢吃。

    秦云书摇摇头，随口说道：“我答应了他只能吃一份的，不能多吃，不然又得生气。”

    想到叶瑾墨一见她多吃就板着脸的严肃老头样，她就下意识的吐了吐舌头，小气鬼。

    江宇宸被她这个活泼的样子弄得心动不已，但一想到秦云书口中的“他”就是她的丈夫，心里就发堵。

    江宇宸再给秦云书点一份，笑道：“多吃一份又不会怎么样，要是我，肯定会让你吃个够。”

