    他似乎在压抑着什么，好看的眉头紧紧的蹙着。

    闻言，沈宛白疑惑，眸微微眯起。

    “我看你是想多了，我与盛柏川只是普通朋友而已。”

    贺泽枫凝视着她：“是么？”

    沈宛白觉得贺泽枫一定是脑子有毛病，好端端的提这些做什么。

    她只不过是好奇盛柏川这段时间去哪里罢了。

    “盛柏川这段时间是不是发生了什么？”

    贺泽枫盯着沈宛白看了几秒，而后缓缓说：“他的父亲不久前刚过世，他向来对自己的父亲很尊敬，估计令尊的去世对他的打击很大吧。”

    贺泽枫并没有将全部的实情告诉沈宛白，因为他不想看到沈宛白为了其他男人而担心。

    期间，沈宛白忽然肚子疼，她脸色有些难看。

    “我去一趟卫生间。”

    此时正好有人在给贺泽枫敬酒，他便没有多说什么。

    上完厕所后，沈宛白是一身轻松，却在回来的路上，看到阳台的一角站着孤零零的站着一个人。

    那里比较偏僻，几乎没有人会过去。

    走近了，沈宛白发现那人不是别人，正是前十分钟前离开的盛柏川。

    他怎么会一个人在这里抽烟？

    夜色笼罩着他挺拔的身躯，他的背影略显孤独。

    忽然，她有些于心不忍，下意识的走了上去。

    “盛……先生。”

    犹豫了一会，沈宛白叫了他，她总觉着他变了不少，不再是一年前那个花花公子了。

    听到熟悉的声音，盛柏川拿着烟的手紧了紧，慢慢的回头。

    今日的沈宛白很美，盛柏川不由多看了几眼。

    刚才在酒会时，他根本就不敢去看她，因为他怕贺泽枫会因为拿来做文章。

    他现在什么都没了，必须得保护好父亲留下来的产业，尽管盛氏已经岌岌可危。

    一阵清风吹来，带着淡淡的清香，沈宛白不由吸了下鼻子。

    “那个……我还以为以后都见不到你了呢，刚才你走的太匆忙，我有好些事情都没来得及问你。”

    盛柏川将手中的烟掐灭，神色淡漠。

    “你问吧。”

    沈宛白凝视着对面的男人，见他无所谓的态度，心里莫名的不满。

    这不是她印象中的盛柏川……

    难道他父亲的去世，真的对他的打击很大么……

    沈宛白缓缓说：“你还记得上次你帮我劝走了我的父亲吗，我就是想问问你，你是不是给他钱了。”

    一声不屑的轻笑突兀的响起，在静谧的夜晚中显得有些诡异。

    “那钱我没给，不过你倒是要去感谢贺泽枫，那钱是他出的，和我一点关系都没有。”

    盛柏川永远都会记得，贺泽枫用盛氏来威胁他的那一幕……

    从他的口中得知这个消息，沈宛白十分意外。

    她没想到这件事会与贺泽枫有关。

    “你说的都是真的？”沈宛白再次询问，她心里莫名的开始害怕，她不想再欠贺泽枫的了，不想再与他有任何的关系！

    一年前如此，现在也是如此，他们本就不该相见！

    盛柏川脸色并不太好看，他径直越过沈宛白，走了出去。

    “以后我们不要再见面了……”

    闻言，沈宛白猛地回头，她愣愣地盯着盛柏川离开的方向，一脸莫名。

    “他刚才说的话到底是什么意思，为何说以后都不要再见面了？”

    出去后，盛柏川的心忽然很痛，很痛。

    倘若不是为了盛氏，他又怎么会放弃沈宛白……

    贺泽枫，你等着！

    仇恨充斥着他的大脑，阴沉着一张脸离开。

    沈宛白若有所思地离开，回去后，贺泽枫不由多看了她两眼。

    “我们回去吧。”

    沈宛白猛地抬眸：“酒会结束了？”

    贺泽枫板着一张脸，声音低沉：“没有。”

    “那为何现在就离开？”

    贺泽枫凝视着她：“你不想走？”

    沈宛白撇嘴，她倒是早就想离开了，不过现在是贺泽枫自己提出来的也好，就不用她自己再提了，省得麻烦。

    沈宛白主动挽住了贺泽枫的臂弯，见此，贺泽枫的嘴角勾起了一抹弧度。

    两人一同离开，他人也不敢多说什么，毕竟贺泽枫并不是他们能惹得起的。

    出了门，一阵阴风刮来，沈宛白身上穿的比较少，下意识的打了一个寒颤。

    她还没来得及反应，身上便多了一件外套。

    夜色下，贺泽枫深邃的眸光中满是她的影子。

    “谢谢。”

    蓦地，沈宛白的脸色不由一红，猛地垂下了眸子。

    一股淡淡的男士香水的味道扑进鼻尖，沈宛白不自在的抬手拉了下外套的领子。

    属于男人的气息充斥在她的鼻尖，她忽然不知道接下来该做什么了。

    于是便只好怯怯的跟在贺泽枫的后面。

    两人没有说话，但气氛却十分的和谐。

    贺泽枫将车门打开，沈宛白弯下身子，快速的钻了进去。

    此时，她就像是一个乖宝宝似的，老实的坐着一动不动。

    贺泽枫将车门关上，走到另外一边，拉开车门上车，而后启动了引擎。

    “安全带……”

    “啊？”

    沈宛白后知后觉的反应过来，连忙去拉安全带。

    可是这安全带忽然不知道是怎么回事，一定都不听使唤，怎么也扣不上。

    就在她手足无措时，面前忽然笼罩下一片黑影。

    男人的呼吸近在咫尺，沈宛白身子像是被定住一般，同时也屏住了呼吸。

    “咔嚓。”

    “好了。”贺泽枫坐回了原位，目视前方，似乎刚才的一切，对他来说十分的自然。

    可……沈宛白的心却乱了。

    当车子缓缓启动时，她的心脏依旧久久不能平复。

    她想，自己刚才一定是魔怔了……

    这一路上她一直心不在焉，对刚才的事很在意，她想不明白，自己为何会如此害怕贺泽枫。

    窗外的霓虹照亮的城市，光彩夺目。

    其实，心乱了的人不止是沈宛白一个，贺泽枫亦是如此。

    只不过他一直是面无表情的，无人看出来他心里想的是什么罢了。

    手机铃声忽然打破了车中的尴尬。

    “宛白，你晚上还回来吗，要是不回来的话我就锁门啦！”

    安迪的声音有些大，身旁的贺泽枫已将她话一字不差的听入了耳中。

