    “是因为什么原因改观了呢？”宁有光笑问。

    “后面我又偷偷去看过几次，特意在监控室里看了他训练，我发现他确实很听老师的话，对公司安排的课程也很配合。”

    夏犹清每每想起自己在公司里看到的那些，总是难以置信。

    在家那么调皮捣蛋的孩子，去了公司那么辛苦那么累，却还能坚持。

    宁有光笑着说，“因为喜欢，可迎万难。”

    谢宝生对此颇有感慨，“都怪我们，以前没有好好尊重孩子，按照他的兴趣让他多花点时间在艺术上，要不然啊。”

    他满脸都是自责，“你弟现在也不用那么辛苦，他在公司里比同期练习生们都要缺乏基础，什么都都要从头开始学，也就比其他练习生还要辛苦很多。”

    “一切都是最好的安排。”宁有光说，“如果你们从小尊重他，或者一一这个练习生的机会到手的很容易，或许，他就没有现在这么努力了。”

    “你说的也是。”谢宝生说，“不管什么，得到的太容易，人就容易不珍惜。”

    “他能为了把基础打好，做到很踏实的持续学习，我觉得这就是很厉害了。”宁有光笑道，“还有什么比这更好的呢？”

    “就是这样。”夏犹清高兴的说，“公司的人跟我说，他在细节的追求上也很努力，而且接受能力快。”

    “那不错哦。”宁有光说，“他表现这么好，你们平时要多给他鼓励和夸奖。”

    “会的会的。”谢宝生说，“就是他们公司的管理很严格，是封闭式的管理，平时也不让他跟我们多联系，我们知道你弟的情况，还是因为你妈的关系。”

    “一一有你们在后面支持，会走的更顺畅的。”

    现在他有了目标和梦想，又肯踏实一步一步去努力，就再也不会像上辈子那样，被宠的不学无术，正经事不干多少，飙车、喝酒、打架，纨绔二世祖身上该有的臭毛病，一个都不少。

    宁有光说，“练习生是一件特别残酷的事情，你强就是强，你弱就是弱。”

    夏犹清和谢宝生非常认可她这句话。

    “我们也知道很难，但这是他自己选择的路，只能他自己往前走了。”谢宝生说。

    夏犹清也说，“我有一次去公司单独见他，他还跟我说，现在才知道家里有多好了，以前在家我只是不让他吃垃圾食品，去了公司，他才发现别说炸鸡了，巧克力都不给吃。”

    宁有光能想到弟弟郁闷，暴躁的画面，勾唇笑了。

    夏犹清也笑，“他就是活该，我跟你说，他还跟我说宿舍的床很硬，睡的很不舒服，问我能不能给他找个公寓住，我就跟他说，其他练习生能睡硬板床，你为什么就不能睡？”

    “很好。”宁有光给她妈点赞，“对孩子我们要讲爱，也要给他树立原则。”

    “他既然决定好了打算在这条路上坚持下去，你们就要让他养成一个一以贯之的态度去生活。”

    ……

    很快，穿着喜庆的谢奶奶回来了。

    宁有刚赶紧走上前扶着走路有点不利索的谢奶奶，“奶奶去看腿了啊，好些了吗？”

    谢奶奶见到她非常的高兴，“好些了好些了。”

    她说，“我这膝盖痛了大半年了，之前走路都走不了几步，现在能走了，就是要慢一点。”

    宁有光说，“我现在给您看看吧？”

    谢奶奶说，“行啊。”

    宁有光就扶着她慢慢走到沙发边上坐下。

    接着，她就挽起谢奶奶的裤腿，查看起她的膝盖，看完了膝盖，又给她把了脉。

    夏犹清和谢宝生在旁边围观，等她诊断完，关心的问，“怎么样了？”

    宁有光说，“那个医生是怎么给你治的？”

    谢奶奶笑呵呵的说，“张医生给我针灸，还给我开药了。”

    宁有光说，“他给你开的方子，你能不能给我看看？”

    谢奶奶说，“可以啊，可以啊，在房间呢，我去给你拿。”

    她挣扎着想起来。

    谢宝生连忙阻止她，“妈，我去给你拿，你告诉我在哪里就行。”

    谢奶奶说，“在我床头柜的抽屉里呢。”

    谢宝生赶紧去帮谢奶奶拿药方子了。

    由于谢奶奶腿脚不好，她的房间就被安排在别墅的一楼。

    谢宝生很快就拿着一叠药方从谢奶奶房间来到客厅。

    宁有光接过，细细看着。

    看完了，她问谢奶奶，“张医生有说你还要治多久吗？”

    谢奶奶说，“还有三个疗程。”

    宁有光点点头，“这个医生医术还可以的，奶奶可以继续找他治，就是他开的药有些激进，奶奶可能吃了会有些副作用。”

    听了她的话，谢宝生和夏犹清稍稍安心了些。

    宁有光继续问谢奶奶，“谢奶奶是不是平时总感觉心情有点不好啊？”

    谢奶奶说，“是啊，我总感觉哪里都不顺心，看什么都有点不顺眼。”

    宁有光又温声问，“是不是晚上睡的也不好，还经常吃不下东西？”

    “就是这样。”谢奶奶说，“我还以为是我年纪大了，才睡的不好，吃东西不消化呢。”

    “不是，是吃药吃的。”宁有光说，“等下我再给您买两味中成药，您配着吃，这些副作用就会没有的。”

    “不用你买，你告诉奶奶药名，奶奶自己去买。”谢奶奶开心的说。

    “我有专门的渠道网购很方便的，直接送到家里。”宁有光说，“省的麻烦你们还要出去药房。”

    “妈，让有有买吧。”夏犹清劝自己的婆婆，“她懂，让她买，我们也更放心。”

    谢宝生也说，“妈，听到了吧？”

    谢奶奶欢欢喜喜的点头，“听到了听到了。”

    宁有光继续说，“奶奶，以后张医生给你开的方子，你找人发给我看看。”

    “我不在您身边，不能给您亲自看诊，但我可以给你把控一下，这样你的腿就能好的更快了。”

    “不用找人。”谢奶奶又是高兴，又是得意，“我会发微信，我自己把张医生开的药方发给你就可以。”1314

    －－－－－－题外话－－－－－－

    谢奶奶给老年组长脸！

