    “吕布？他来此处作甚？”收到吕布的拜帖，牛辅微微皱眉雷首山下那么大动静自然瞒不过他的眼睛，本就有些疑心，如今吕布率军直奔这边而来，还派出使者，这让牛辅心中更加不安。

    “回将军，我主因太师之死，想去投奔董越将军，请董越将军率领大家共力西进，为太师报仇，谁知董越将军却死在将军营中我主受董越将军旧部所托，前来向将军讨个说法。”姜冏对着牛辅一礼，义正言辞道。

    “这……”若是其他事，牛辅自能矢口否认，但董越的死，现在回想起来也觉有些荒唐，而且可能遭人算计了，但这话说出来更像借口，毕竟就算人家算计，因为一句占卜之言就把昔日袍泽给砍了，多少有些儿戏。

    姜冏过来主要是递拜帖，并非前来交涉，见牛辅没有其他话带回，当即一礼，转身离开。

    牛辅见姜冏离开后，连忙叫人将军中那些相士叫来：“快快为我测算一番，此番与吕布会面吉凶如何？”

    吕布可不是像董越那样只带了几个亲卫就来的，而是带来大军，一个不好就可能打起来，还是算算吉凶再做打算。

    几名相士神神叨叨的算了一通之后，一名相士面色大变：“大凶之象，将军，是大凶之象，最好莫要去与吕布见面，否则大凶！”

    牛辅闻言面色瞬间变得难看起来，一拍桌案道：“我与那吕布本有交情，不想竟与我不利！？”

    牛辅帐下大将攴胡赤儿闻言，对着牛辅一礼道：“将军，既然是大凶，不如我等早作准备？”

    牛辅点点头，对一定要早做准备，吕布自投入董卓麾下以来，罕逢败绩，如今提重兵而来欲对自己不利，自当早作准备。

    当下牛辅对攴胡赤儿道：“这安邑以西，皆是一马平川之地，最适合我西凉军作战，通令全营各部，整军备战！”

    “喏！”攴胡赤儿答应一声，转身前去传令。

    另一边，姜冏向吕布复命后，便随军直奔安邑而来，结果尚未到安邑，斥候来报，牛辅率领大军在盐监一带安营防备。

    “将军，那牛辅莫不是又算到什么大凶之象了？”李蒙有些愤愤不平，这牛辅怎么想的。

    吕布漠然点头，多半是这样，至于为何，多半是对自己的判断没有自信，不愿做判断或者不敢做出判断，所以宁愿相信这卜算之言，不管这不算结果是什么。

    “备战！”这样的人，做三军统帅绝对是灾难，虽说吕布曾经从牛辅这里得了不少好处，甚至连贾诩都是从牛辅这里换出来的，但如今牛辅既然摆出这副态度，那也没什么好说的了，先打过了再说。

    “喏！”

    一层层号令传开，大军在行进中缓缓改变着阵型，当牛辅军的大营出现在视线中时，吕布这边已经换成了攻击阵型。

    牛辅站在辕门之上，观望着吕布的阵型，怒骂道：“吕布果然没安好心，三军备战！”

    早已准备好的人马在攴胡赤儿等将领的指挥下迅速出营列阵，双方相隔一箭之地时，吕布军军阵缓缓停止。

    一员传令官策马而出，来到阵前朗声喝道：“牛将军，我家将军此番乃是为董越将军讨还公道而来，将军如今陈兵于此，莫非早有开战之心？”

    牛辅冷声道：“回去告诉吕布，他所谋之事莫要以为我不知，定是早有害我之心，假借董越之事前来责难尔，若他还念昔日交情，便速速退去，莫要伤了大家和气！”

    吕布听到传令官传话，饶是以他如今的心性也有些气愤，这可以肯定又是卜算出什么莫名其妙的东西了，脑子里铁定是缺点儿什么！

    当即气沉丹田，对着对面三军喝道：“牛辅，你身为三军主将，行事作战却只凭卜算臆测，如何能服众？如今太师被害，你身为太师女婿，不思谋划为太师复仇，却只知终日问卦于人，那卜算之事若是真能灵验，那太师被害时，他们可有预测！？”

    虽隔一箭之地，但吕布怒而开声，气荡三军，即便相隔一箭之地，依旧能够听清。

    牛辅闻言皱眉，这个还真没有，其实自董越之事以后，牛辅也隐隐有些动摇，董卓被害那段时间，他几乎没事就卜算，也没人算出这个，甚至他记得董卓被害消息传来那日，不算到的是大吉之卦……

    不过道理是这个道理，但相信卜算的人，多半是内心缺乏自信，回避去通过分析和推断来解决问题，将解决问题寄托在占卜这些虚无缥缈的事情上。

    现在哪怕心中已经隐隐觉得有问题，但承认这个却要将过去自己做出的所有决定都推倒，同时推倒的还有他一直以来的观念，等于是要将牛辅这些年的认知打破而后重新建立，这显然很难，任何一个人都难接受，牛辅显然也一样。

    在纠结半晌之后，突然抬头，对着吕布这边怒吼道：“你怎知卜算便是错的，你此番一来便掰开了攻击架势，定是想要谋害我，若非我早有准备，此刻怕是早已被你害了！”

    极品！

    吕布被气笑了，这因果关系不是这么算的吧？明明是你先陈兵于此，做出一副备战的样子，怎么到头来反倒是自己的不是了！？

    “既如此，那便一战吧！”面对这种情况，吕布也不想再说什么了，这样的人只是活在自己的世界里，外人很难进去，还是拳头最实在，吕布也懒得跟对方说什么大道理了，此刻的牛辅定然听不进去！

    “果然包藏祸心！”牛辅见吕布说不过自己就动手，不由冷笑一声，挥动令旗准备迎战。

    虽说信奉卜算这点很难让正常人理解，不过在用兵打仗上，牛辅确实有些本事，否则也不会被董卓看重并认为女婿。

    双方在盐监一场大战，吕布虽然取得上风，却未能将其击垮，双方戮战半日后，牛辅败退回营，吕布也只能暂时鸣金收兵！

    “主公，这牛辅用兵颇有几分本事，我军今日虽胜，但要急切间击败牛辅却也不易，而且耗日持久，于大局不利，在下以为……可以智取！”尹奉看着吕布，躬身道。

    “哦？”正在研究牛辅军阵的吕布闻言抬起头来，看着尹奉笑道：“次增有何妙计，快快讲来！”

    尹奉点点头道：“牛辅既然笃信占卜，那岂非对出现突发状况的判断于否也是取决于占卜之说？”

    吕布点点头，还真是。

    “既如此，若我等能让其营中造成些许动荡，如何解决，牛辅是否也是以占卜为主？”尹奉笑道。

    吕布闻言目光一亮，明白了尹奉之意，至于占卜吉凶……若一次让他蒙对了，那便来个两次、三次，吕布可不相信什么占卜之术，这东西或许真有些道理，但牛辅身边那些占卜之人就未必是有真本事的那种，占卜的结果定然受这些人控制。

    只要把这些人吓住了，那就等于控制了结果。

    牛辅治军的本事确实不错，要让他全营哗变，那吕布做不到，但若只是造成一些看起来大的骚乱，那……甚至不用他营中真的有人哗变。

    当夜，吕布命尹奉带一营人马悄然摸到牛辅营外，将一枚枚醮了松油的箭支点燃，而后一股脑射入营中，也不管造成什么后果，立刻有人冲出来敲锣打鼓，在营墙之外大吼：“不好啦，敌军杀入营中啦~”

    随即那些弓箭手射完一箭之后也跟着喊起来：“杀~”

    都是西凉人，口音都能听得懂，加上又是深夜，远些的地方一时间也听不出是内外。

    而营中不少帐篷被火箭引燃，出现一阵骚乱。

    牛辅很快被惊醒，听得远处出了乱子，更有人传吕布杀进来了，牛辅大惊，连忙问身旁的相士。

    那相士哪有什么真本事，全靠一张嘴骗人，此刻听得远处乱糟糟的声音传来，早已吓的双腿发软，听牛辅问卦，哆哆嗦嗦的卜了一卦，而后看着卦象面色大变道：“不好，将军，是大凶之象，留在营中必然凶多吉少，将军当速速退回安邑大营才是！”

    牛辅对此竟是深信不疑，当下招呼攴胡赤儿等心腹，带了相士们一并逃出营去，直奔安邑方向而去。

    行不出数里，突见四面一只只火把被点燃，大量的西凉军将这支出逃的人马团团围住，为首的将领，正是樊稠。

    “牛将军，我等在此等候多时了！”樊稠哈哈笑道。

    “樊稠，你怎在此！？”牛辅看到樊稠大惊失色，随即大怒，看向身边的相士道：“定是你暗通他们害我！”

    “将军，在下绝无勾连外人！”那相士早已被吓的面色发白，闻言忙不迭的摇头。

    “行了，随我回去见将军吧。”樊稠有些无语的看着牛辅，到现在还真以为这些相士能未卜先知啊！

    想到董越就是死在这些相士一言之中，樊稠就是替董越悲哀，这死的也太冤了！

