    韩非的战前动员，慷慨激昂。甚至，当着剑神的面，韩非都没有顾忌地说要统一三十六玄天。

    这个问题，韩非在去剑神天的时候，就已经提过。当时韩非说服剑神的理由是：“此间平定，外界才是大世。自己当开疆拓土，重走当年人王之路。”

    或许，韩非这种言辞对旁人没用。

    但是，对开天境的用处却是极大。

    在暴乱沧海，能到开天境的，那都是一代先驱，那都是凭着自己的本事，摸着石头过河走过来的。

    所以不论是何道缘，还是北洛尘，又或是剑神，都是不俗，都是一步步凭借着自己对大道的理解，对本源海的探索，走到今日。

    其中艰辛，寻常人岂会懂得。

    而越是这样的强者，越需要的，是同境的交流，切磋，经验……如此，才是皇者要走的路。

    既然可以成皇，就没人甘愿只当一名皇者，谁不想称帝，谁不想证道长生？哪怕剑神寻找剑途，那也不能一个人孤零零的闭门造车吧？

    所以，三十六玄天是否统一，剑神并不在乎。他们在乎的，是怎么越过帝宫，离开此地。

    众王不傻，就连剑神都并未反对，其中可见端倪。

    韩非看向剑神：“剑神前辈，可能还需要你帮我破开封神天的护城大阵。若是需要，我可以同你一起出手。”

    为了这次突击，韩非攒下了不少仙灵之气和凶煞之气，至少够自己以最强状态，爆发百次的了，这也是为什么他资源用得那么快的原因，因为相对而言，他转换的仙灵之气和凶煞之气也多。

    剑神：“如果有你一起出手，自然是更好，可以确保一次破开。”

    韩非嘴角勾起：“没有问题。”

    完了，只听韩非道：“诸位，出发。”

    ……

    这种全面开战，没有什么偷袭不偷袭的说法的。护城大阵不破，就不存在偷袭的可能。否则，各大仙宫也就没必要搞个护城大阵出来。为的就是防止有人入侵，可以警示城中诸方强者，留给他们一个反应的时间。

    但是，就像阴阳天的天地自然阵一样，大阵或许可挡王者攻击。但是面对开天境的力量，特别是剑神这般的力量，那就很难抵挡得住了。

    毕竟，当初人类强者建立仙宫之时，都还只是王者。就算他们也在不断地成长，不断地加强护城大阵，但是也难做到凭借阵法挡住开天境的程度，他们又不是九宫天的人，没有那么聪明的脑子，也不是走阵法一途的。

    所以，在韩非和剑神同时出手，引动虚空的时候，封神天内，黄敬元豁然睁眼。

    只见他神色陡然一冷，声音响彻整个封神天：“诸王，有敌来犯，准备迎战。”

    黄敬元目光越过虚空，当他看见剑神和韩非的时候，虽然诧异和不解，但是也没有太过震惊。

    韩非此人的攻击性太强，报复心也太强，韩非会来找麻烦，这事儿他是有所预料的。

    但是，黄敬元万万没想到，距离帝宫之行过去才区区三十年光景，韩非就来了。三十年，别说开天了，韩非能不能将帝宫之行的收获消化十分之一都不一定。

    在他看来，辟海境的成长，不可能是这么快的，哪有人只区区五六十年，就可以跨越一整个开天境的？你要跨越，你也得有那资源才行，本源海强化，资源配比，世界塑造，岂是说弄好就弄好的？

    但是，韩非就是来了，而且还是和剑神一起来的。

    黄敬元心知此番封神天必会大损，但却不觉得他们能打下封神天，更不觉得剑神能击杀自己。如果剑神有这本事，哪里还有太清无极什么事儿？既然剑神斗不赢太清无极，凭什么能赢自己？

    说句不好听的，若是展开神降术，剑神恐怕还不是自己的对手。至于韩非，哪怕他已然辟海境无敌，位列暴乱沧海辟海榜第一又如何？

    辟海就是辟海，**天也是辟海，无法开天，本源海就无法天地**，大道气韵就无法自然运转，哪怕一时能爆发开天境战力，最多也只能和玄清子之流打过一时半会而已。甚至，在玄清子手上能不能撑过百息，都尚未可知。凭韩非，还伤不了自己。

    “刷~”

    “刷~”

    剑神此来，手上早已握住一柄剑，这柄剑红光盈盈，被剑鞘封住。从韩非和他一起过来的路上，剑神的手就没有离开剑柄，韩非能够感受，剑神的气机呈现出几何倍数的提升。身上那凌厉的剑意，哪怕看一眼，都感觉神魂都要被刺穿似的。哪怕在剑神千里之内，韩非都能感受到体表“嗤嗤”的声音，甚至在自己身上出现了白痕，还泛出一丝金血来。那是被无形剑韵给割伤的，可见剑神准备破阵的这一剑，到底有多恐怖。

    而韩非，自然也不甘示弱，仗着自己混沌之气多，一炷香内凭借时光大道，随便逆转时光都行。

    所以，在出手之际，韩非直接运转大道，开启无敌之眼，施展法相天地，吞服五重道纹丹，又垂钓出七品镇魂丹。

    从一开始，韩非就是全力爆发，就差没用化龙大术了。之所以不用化龙大术，是因为此来的王者太多，将来都是要归服的。

    自己要是施展化龙大术，众王一看，你特么还能变成龙？你到底什么身份？

    对于这些王者而言，他们的接受能力是很强的，世间生灵亿万，什么样的生灵他们接受不了？

    但是到时候，若再让韩非统御人族，这可就不一定会有那么多人能够接受了。

    只见韩非法相千丈，是的，这回韩非也不再是500余米高了。否则自己这千年岂不白过了。真正的法相天地，三万三千丈，自己这算是普通的了。韩非还可以变得更大，只是没必要而已。

    距离封神天只有十万里不到的时候，只听“铮”的一声，韩非眼角余光看见剑神一剑抽出。顿时间，双眼冒血。但是这也没能让韩非缩起目光。只看见一剑倾泻，宛若星河倒挂，携千里虚空，化为一道剑浪。

    而韩非跟着就是一记仙人煞，仙魔之力，凶威赫赫，仿佛光明与黑暗的交织，所过之处，螺旋剑尖处，刺破层层涟漪。

    后方。

    韩宣、任天飞，被韩非找来的各大仙宫之主，周沉等人，一边急掠追上，一边骇然不已。

    剑神可以施展出如此可怕的力量也就算了，但韩非这才辟海几年？他怎么能施展出如此可怕的力量？

    在此等力量的面前，包括韩宣，都觉得自己哪怕处于千机神鬼盘的第三形态，都不一定能挡得住。就算挡下了，恐怕也是一个重伤的局面。而韩宣重伤，那这里来的其他王者，基本上差不多也就凉了。

    张玄玉追几人，看见韩非如此强势的一幕，倒是没有震惊，只是感慨。

    只听张玄玉道：“小狂狂，此番必须得强势，爆发最强状态。我算是看明白了，只有抢到了足够多的资源，才可以变强，才可以疯狂拓展本源海。”

    乐人狂：“我之一道，吞食天地，我可以现场吞。”

    夏小蝉：“胖子你这本源海的也端的是奇怪，只需要吃宝贝，就可以一直拓展。”

    乐人狂嘿嘿一笑：“前面修炼是真难，但成王后，反而变快了。或许这就是此道的优势。”

    洛小白；“好了，准备作战，我们四人一起。记得距离韩非他们远点儿，他和剑神前辈是奔着屠皇去的，他们的战场，切莫靠近。”

    夏小蝉：“靠着宣叔走，这里就宣叔最强，如果遇到突发情况，至少可以保证我们安全。”

    张玄玉和乐人狂纷纷点头，此言有理，这是他们一贯奉行的准则。

    “轰隆隆~”

    “轰隆~”

    “咔咔咔~”

    韩非和剑神的速度自然比其他人快了许多。所以在韩非和剑神出手的那一刻，其他人大多都还隔着好几十万里呢，这还是韩非和剑神有意等着他们的结果。

    便看见，原本只是一片虚无的无形之地，一层守护屏障出现。但随着这道屏障的一出现，封神天，也就现了真容。

    只看那护城大阵，应声而裂，短短三息不到，轰然破碎。根本无法抵挡剑神和韩非的全力一击。

    哪怕护城大阵破碎，韩非的仙人煞力量殆尽，但剑神的恐怖一剑，竟然还在汲取封神天护城大阵的力量，转而往上。

    那一刻，只看见韩非手抓航海万象仪，指向数万里外的天穹。

    翻手间，韩非再次爆发一道仙人煞，跟着剑神再次杀出，并怒吼道：“黄敬元，出来受死。”

