 此时的狮血空，似乎还没有意识到自己身份被暴露之事，或许，他太低估了各大皇族至强者的眼力。

    “死！”千

    丈庞大的血色巨狮，一双猩红的眸子怒视着上方那道修长的身影，随着一道咆哮之声响彻而起，那道巨大的身影化为一道血色光芒，冲天而起，在那光芒之中，一股毁灭般的波动，疯狂的肆虐而开。

    这道血色光芒直接暴射而出，狠狠的对着那条金色蛟龙怒轰而去。望

    着天空上那飞射而出的两道攻击，半空中那些星狮皇族的至强者们，面色都是变得有些难看了起来。这

    两道神通之强，已经远远的超出了那片空间所能承受的极限！

    若是让这两道攻击相撞，恐怕，那片空间会彻底破碎开来，即便有着至强者庇护，一旦让那些余波肆虐下来，九星城内域中的无数强者，必定会死伤惨重！“

    咔嚓！”而

    在两道恐怖攻势贯穿长空之际，一道轻微的破碎之声突然响起。这

    时，原本在下方观望的无数强者们，突然惊愕的发现，上方那片空间，居然已经开始有着破碎的迹象，隐约间，一股毁灭般的波动自其中弥漫而出。望

    着这一幕，无数强者的面庞上，都是涌上了一抹恐惧之色。至

    强者级别的战斗，根本不是寻常之人所能观望得了的，而无数强者之所以能围观，完全是因为星狮皇族大手笔所构建成了一片特殊的空间，让得他们在九星城中，便可观看一场千载难逢的巅峰对决。然

    而，这时他们方才发现，星狮皇族那些至强者们联手所构建而成的空间，居然无法支撑那两个妖孽的对决！

    “轰隆！”

    两道宛如能够毁天灭地一般的神通，自空中划过，最后，在无数道恐惧的目光下，便要狠狠的撞击在一起。

    来自各大种族的大能们见状，心中都是惊慌不已，他们所带来观望之人，尽皆是自己族中的精锐天才，若是惨死在那两个妖孽交手的余波之中，对于他们各大种族而言，都会是一个天大的损失！

    “嗡……”

    然而，就在各族大能正欲带着族中小辈逃离之际，突然间，自九星城的核心区域之中，有着一道嗡鸣之声响起，旋即，无数强者的面色都猛然一变，因为他们察觉到，一道强大得让人难以喘息的气息，陡然间席卷开来。

    那股气息极端的强大，就连狮宇东都未能达到这等地步，而且，随着那道气息的出现，这片天地间原因因为肆虐的恐怖波动，显得有些沸腾动乱的天地真元，陡然间平静了下来，那般模样，仿若是被强行压制一般！

    “巅峰存在？！”

    感觉到重新归于平静的天地，雷妖老祖和雾啸相视一眼，眸中皆是有着一抹深深的凝重之色闪过。这

    星狮皇族，果然远不如表面上看起来的这般强大！

    “嗡……”而

    就在无数强者显得有些茫然之际，只见得天际之上金光涌动，一道身影，仿若是洞穿了虚空一般，直接出现在了那条蛟龙和血色巨狮的交触中心。

    “两个无知的小辈，你们想要毁了九星城吗？”这

    道声音刚一现身，一道冷哼之声便是响起而起，旋即，其双手缓缓伸出，金光呼啸而出，化为两块巨大无比的奇异盾牌。见

    到此人的突兀出现，秦逸尘和狮血空的眼瞳皆是猛然一缩，然而，在这个时候，他们即便想要收手，显然也来不及了。

    “呯！”随

    着一道巨声响起，率先轰击而至的，是上方那道金色蛟龙，不过，在这种猛烈的撞击下，却并未有意料中的狂暴真元爆发，那块金色的盾牌，仿若能够吸收攻击一般，在其上一道道玄奥的纹路流转着，将金色蛟龙中所蕴含的狂暴能量，不断的吸收抵消。

    而在这般抵消之下，那道带着毁天灭地波动的金色蛟龙，竟然以一种肉眼可见的速度变得虚幻了起来，最后，在无数紧张目光的注视下，缓缓消散。而

    在秦逸尘那道神通被轻描淡写解决之际，那道充满了暴戾波动的血光也是暴掠而至，轰在了另外一块金色的盾牌之上。

    不过，让人意外的是，这块金色的盾牌并未如同抵消秦逸尘神通那般温顺，随着一道巨大的声响响起，一圈玄奥的波动自那块盾牌中荡漾而开，旋即，竟然将那道血色光束弹射而回，在半空中，血色巨狮的身影爆裂而开，狮血空的身影，也是自其中掉落而下。天

    际上陡然出现的变故，只是发生在电光火石间，待到众人回过神来，那片空间虽然已经破碎，但是，在其中却没有丝毫狂暴的波动倾泻下来。望

    着归于平静的天地，无数强者重重的松了一口气，有着一种劫后余生的感觉。三

    道身影，出现在半空之中，不过，秦逸尘此时身上气息显得极为的萎靡，显然经历过一场大战后，他也有些支撑不住了，而在另外一边，狮血空却更为狼狈，此时的他，似乎已经昏死了过去，身形直直的对着下方掉落而去，若是让其摔在地面上，即便他是至强者，恐怕也会受到不少的创伤吧？“

    哼，天外邪魔的余孽，居然敢用阴谋诡计，闯入我族之地！”

    而在众人惊愕之际，一道苍老的声音响彻而起，旋即，只见得那道突然出现的威严身影手臂一挥，一道金色光芒呼啸而出，直接对着下坠的狮血空暴轰而去，那般模样，竟然打算直接将其轰杀！“

    老头，不是你们自己让本座来参加的吗？”

    而就在众人惊愕不已之际，狮血空的身影却是突然停滞在了半空之中，一股猩红的血气自其身躯之中涌荡而出，与此同时，一道怒喝之声也是在天地间响彻而起，只是，这道声音显然不是狮血空的，而是一种显得极为嘶哑的陌生声音。

    听到这话之际，无数强者的面色陡然一变。

    难道这狮血空，居然是一尊天外邪魔？而且，还是星狮皇族邀请而来的？这怎么可能？！ 