    慎司也不是特别的善于分析，只是他曾站在过上帝视角偷看过答案。

    从答案反推过程，自然就要简单的多。

    说到底还是现在的雾隐太弱了，啥也不是。

    不然换做是岩隐或者云隐的人在这里，根本都不带考虑这种问题的。

    而是会和砂隐一个想法，怎么把另外两家也都给吃掉！

    这就是形式的不同。

    照美冥听完分析之后，开始认真思索了起来。

    眼下看似有两条路可以选, 实际上只有一条，赌。

    选择中立，两不相帮。

    其实就是在自欺欺人，慢性自杀。

    不管谁赢了都难免会秋后算账，就算勉强活下来，也不会有任何的援助。

    因为每个人都讨厌摇摆不定的墙头草。

    那么问题来了，该赌谁赢？

    按理来说, 木叶至少占据了地利和人和这两个优势, 且底蕴强大。

    光凭风影带来的这点人根本就掀不起什么风浪。

    可是既然砂隐都敢这么做了, 就必然是有所把握，准备了针对性的底牌。

    现在就看到底是木叶的底蕴更强，还是砂隐的底牌更强。

    照美冥一时之间也拿不准了，毕竟是用身家性命的豪赌，一旦输了就将万劫不复。

    无奈之下，照美冥只好再次看向某人。

    “赤木顾问，我现在需要你的意见作为参考。”

    “需要了就叫赤木顾问，不需要了就让人滚。呵，女人。”

    照美冥顿时尴尬了。

    就在她又想用弯腰，往耳朵里吹气这种招数的时候，慎司仿佛在自言自语道：“我最近在修炼一种强大的瞳术，需要有人摆出几个难度极大的pose配合我的修炼，只可惜这些动作极为困难，根本不是一般人能够学会的, 唉。”

    十分钟后...

    照美冥放下了朝天一字马, 面色红润，风情万种的瞪了某人一眼。

    什么修炼瞳术，根本就是个LSP在一饱眼福。

    “虽然你有可能不相信，但这真的是一种瞳术的修炼方式，等我练成了之后，你就知道厉害了。”

    慎司擦了擦眼睛上不小心流出的口水，很好，嘴上没有发现鼻血。

    现在他的瞳术已经修炼到一闭上眼全是黑丝美腿...啊呸，是伟岸胸襟...也不对！

    总之就是极高深的层次了。

    照美冥信了他的邪，在心中暗自啐了一口。

    慎司知道这个女人喜怒无常，现在再不来点干货，就该发飙了。

    “其实看似你可以在砂隐与木叶之间选择一方下注，但实际上你的选择就只有一个，那就是帮助木叶打赢砂隐。”

    “理由。”

    “理由很简单，现在的风影罗砂是个不折不扣的野心家，而火影猿飞日斩却是一个只想守成，将木叶完好的交到下一任火影手中的老头子。”

    慎司看了眼若有所思的照美冥，继续说道：“所以答案已经很显然了，就算砂隐最后赢了，你所代表的雾隐也捞不到什么好处，还要提防对方反咬一口，连带着雾隐一同吞并。”

    “而站在木叶这一边就不会有这样的担心，只要到时候你表现的强势一些，就可以拿到自己想要的东西。并且还可以顺势提出一些条件，毕竟你才刚帮助木叶度过了一次危机，于情于理之下，木叶也不会拒绝对你们雾隐的援助。”

    “并且在木叶看来，远在大海之上的水之国并不是木叶的主要敌人，现如今的雾隐也对木叶造成不了什么威胁，你们之间的联合才是双赢。”

    确实如此！

    照美冥也只是当局者迷，等到慎司将情况分析清楚之后，她也发现了，其实在被卷入这次的漩涡当中后，她就已经没有了选择的机会，只能一条路走到黑。

    “那我们现在是不是应该提前警示火影，让他暗中做好准备？”

    慎司摇了摇头，“还不是时候，现在我们连砂隐那边准备干什么都不知道，就去提醒木叶要小心，岂不是打草惊蛇先暴露了自己。”

    “反而不如继续和砂隐虚与委蛇，等把对方的具体计划了解的差不多了，再来一次令人惊艳的背刺，一举扭转局势。”

    照美冥愕然，“就靠我们这几个人，能行吗？”

    “别小看自己，我们虽然人少，但却是很关键的一股力量，不然的话，风影为什么会派马基来安抚拉拢我们？”

    照美冥深吸了一口气，“你说的对，我知道该怎么做了。”

    “记得演的像一点，别被怀疑了，之前索要物资那一段，就演的太假了，我都有些看不过去了。”

    “呵呵，我只是跟着你来演的，在评价别人之前，不如先批评一下自己的演技？”

    “啧啧，果然是个善变的女人。过完河，立刻就拆桥。”

    “你说对了，女人就是善变的。要不再聊聊修炼瞳术的事情？”

    不好！

    有危险！

    觉察到危险的慎司立刻崩撤卖溜。

    “我突然想起家里的水烧开了没关，告辞！”

    拙劣至极的理由...

    不过照美冥还是放他走了。

    主要是之前做那些动作的时候，确实难度太大了一些，让她现在想起来都有些面红耳赤心跳加速。

    当时也不知怎么的，就鬼使神差的答应了那个混蛋！

    下次这个场子，她一定要找回来。

    。。。。。。

    正如慎司所料，第二天一大早上。

    马基就带来了实打实的诚意。

    表示风影已经同意了，且昨天晚上就传信回去，令人准备好物资运往雾隐。

    照美冥很是感谢，并索要了运送路线，准备派人接应。

    马基忙说不用，照美冥却十分坚持。

    最后无奈之下只能同意。

    拖时间是不可能的，而且想用莫须有的物资来忽悠人也不好使。

    马基只好赶紧回去，征得风影的同意后，再次传信回去。

    几次试图使用小伎俩最后都被提前识破，这不禁令马基意识到那个叫做赤木的顾问的难缠之处。

    但是提了一句之后，却不被风影放在心上。

    难缠又怎么样？

    再难缠的智囊，一刀捅过去也一样会死。

    而且只注重眼前这点蝇头小利，这辈子的格局也就这样了，根本不足为惧。

    风影罗砂意气风发的俯瞰着整个木叶，然后双手缓缓握紧，像是要将整个木叶都握在手中。

