    徐子枫正在皱着眉头思考着Faker刚才在电话里面跟他所说的那番话，而骚猪等人却依旧是满脸问号。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    什么瓶颈？

    什么突破？

    这让他们很疑惑啊，甚至是百思不得其解，最终还是骚猪忍不住问了出来：“枫哥，什么五分七分状态，什么瓶颈突破啊？你是不是最近看武侠小说把脑子看坏了啊？”

    “看你妹啊。”徐子枫收起思考，然后没好气的瞪了他一眼，这才用一个比较通俗易懂的比喻解释给他们听：“我现在的状态，就好比一个杯子，明明还可以装更多的水，可是，杯口就好像被人用东西堵住了，水根本就进不了杯子，这样说你们能听懂吗？”

    徐子枫把“水”比喻成实力，而他自己本身，则是那个可以装更多水的“杯子”。

    “咦，你这么一说，我感觉自己好像...有点听明白了，只是我听着感觉怎么那么玄乎呢？”骚猪似懂非懂的说道。

    “我明白。”王伊诺插嘴道。

    众人赶紧看向她。

    其中包括了刘艺也挺好奇的看着王伊诺，因为徐子枫口中所谓的“瓶颈”“水和杯子”，确实把她说的有点懵了。

    “你们还记得s4系列全球总决赛吧？那一届比赛，skT各种失误，尤其是Faker，频频遭到针对就不说了，还经常出现技术性和操作性的错误，当时我还没有正式加入skT俱乐部，所以并不知道是什么原因导致Faker水平大幅度下跌，可是后来我加入skT俱乐部之后，有一次我们教练团队不小心聊起了这个话题，当时有位资格很老的教练跟我们说，Faker遇到了全世界所有职业选手都未曾遇到过的难题，那就是技术层次的瓶颈。”

    顿了下，王伊诺继续说道：“什么是技术层次的瓶颈？简单点来说，就是Faker已经达到了某个高度了，在这个高度的范围之内，Faker长时间没有任何进展和突破，技术甚至有下跌的迹象，当时很多人都以为Faker到了退役年龄了，可是，那时候的Faker才几岁？也不过才二十岁而已啊，大家都应该知道，二十岁正是职业选手最黄金的年龄阶段，实力怎么可能会因为年龄的问题而下滑呢？后来比赛结束，skT羽纱而归，经过很长一段时间之后，Faker突然提出请假要求，而且一请就是足足两个月，请假期间由替补代替他打比赛，而Faker请假的那两个月，除了他自己以外，根本没人知道他去了哪里。”

    “后来呢？”骚猪忍不住崔问道。

    王伊诺给了他一个别着急的眼神，然后喝了口水润润喉，便接着说道：“两个月后，Faker回到俱乐部，然后整个人就像经过了某种洗礼一般，无论是平时的个人状态还是比赛时的个人状态，都乎常人，凡是他认真打的训练赛或者比赛，对手无一例外都是惨败，之后教练团队就这件事展开谈论，最终，根本没有讨论结果，还是总教练让Faker自己来亲自解释这件事。”

    “当时Faker只说了一句令无数人都听不懂的话，他说...”最关键的时刻，王伊诺竟然卖关子停顿了一下，这把骚猪等人急的不行，徐子枫则是心中一动，因为，他隐隐猜到当时Faker说了句什么话了。

    只听王伊诺说道：“Faker说，遮掩在我眼前的布已经被我掀开了，一切的桎梏都已解开，瓶颈得以突破，所以...我回来了。”

    “接下来的事你们也都知道了，skT战队有了Faker的强势回归之后，不止在之后的比赛里面横扫整个Lck赛区，更是横扫全球，一口气连夺得两个全球冠军。”

    “......”

    骚猪等人面面相觑，说真的，这短短几分钟的信息，完全就把他们搞懵逼了啊。

    至于徐子枫，看他此刻的眼神，既像思考，又像呆愣无神，然后，他嘴里还念念有词：“遮掩我眼前的布被我掀开了，一切的桎梏都已解开...遮掩我眼前的布被我掀开了，一切的桎梏都已解开...”

    “是什么意思？”

    “Faker究竟是以什么样的方法，什么样的形式得到突破的？”

    “他请假两个月，期间究竟在干什么，他到底去了哪里，然后都做了些什么呢？”

    “不行。”

    “他都能突破，为什么我不行？”

    “我不想无形的桎梏跟随我一辈子，我一定要寻求到突破的办法，我一定可以的...”

    大家早已没在聊天，没在吃东西，当王伊诺说完之后，众人便现徐子枫正在那喃喃自语。

    “枫哥，你在说什么啊？”骚猪有点担心的问道，因为他感觉徐子枫的状态有点不太对劲，尤其是他的眼神，一时间骚猪也说不明白徐子枫这眼神有什么问题，但，他就是觉得很奇怪。

    “枫哥...枫哥。”骚猪连续叫唤了几声，徐子枫这才回过神来，然后现众人正一脸奇怪的盯着自己，于是，他笑道：“没事，我刚才只是忍不住在想，既然Faker都能突破，我也行啊。”

    “对，Faker行，你也行，而且我们相信你一定可以的。”刘艺鼓励道。

    按照王伊诺的说法，并且她自己也留在韩国那么多年了，虽说正式进入电竞行业的时日尚短，不过，她却从来没有听说过选手会遇到“瓶颈”这种古怪的问题啊。

    听起来就好像古代那些江湖儿女练武功迟迟未能突破到新的境界一般，真的很玄妙。

    可惜她是教练，她不是职业选手，所以，她根本无法理解选手遇到瓶颈时的感觉，究竟是一个什么样的感觉，只能说，整个韩国只有Faker遇到，而现在，徐子枫也遇到了。

    那也就是说，徐子枫将来很有可能会像Faker一样，成为中国的电竞守护神，只是是否真的能成真，她目前根本无法下定论。

    “我也相信自己一定可以。”徐子枫点头。

    见大家还是一脸奇怪，疑惑，不解的样子，徐子枫拿起刀叉，一边继续吃牛排，一边微笑着说道：“算了，想不通的话就不要去硬想，顺其自然不是更好么？”

    “也对哈，不想了，妈的，虽然我不知道瓶颈的感觉是什么，不过我相信，枫哥一定会突破的，而且一定可以越Faker，我非常坚信。”骚猪满脸笃定的说道。

    “我也相信。”张亿恒附和道。

    “嗯，都快吃东西吧，完了以后要去网咖了，毕竟我们是筹办方，不能去的太晚。”徐子枫说道。

    “好，吃东西。”

    二十分钟后，一群人吃好结账离开了西餐厅，并直接前往香儿网咖，西餐厅离香儿网咖并不是很远，走了大概六七分钟左右，一群人转过一个弯，便看到前方的香儿网咖了。

    只见今晚的香儿网咖确实是人气爆棚，附近的停车位全都停满了不说，就连网咖门口都挤满了人，要不是网咖门口有保安员拦住并且维持秩序的话，恐怕早已乱套了。

    “他娘的，人怎么这么多？”隔着一段距离，骚猪看着门口人山人海，顿时忍不住说道。

    “当然多，这次不单单是我们战队的比赛，更是其他LpL王牌战队的比赛，而且比赛的最终目的除了为我们正名之外，更重要的是，能够为那些贫困山区出一份力，网咖就那么点地方，但，十几支战队加起来的号召力，可不是开玩笑的。”张小宝说道。

    “嗯。”徐子枫点点头赞同道：“目前我们见到的这些，其实大部分都是上海本地的粉丝，要是算上全国各地的粉丝，总店香儿网咖虽然规模很大，但，还是会被挤爆的。”

    “那怎么办，现在门口那么多人，我们过去会不会遭到强势围观啊？疯狂的粉丝们会不会要求跟我们合照索要签名啊？”骚猪说话的语气是颇为担忧的，可是，他眼中的兴奋之色却出卖了他内心最真实的想法。

    因为一直以来，骚猪是所有人之中，最享受粉丝们围观的，特别是和粉丝站在一起合照，或者帮粉丝签名的时候，他简直笑的合不拢嘴。

    而且，他刚刚还有一句话没说，“热情的粉丝会不会摸我屁股啊？”本来他想说的，可是想到龙雪儿就在旁边，最终还是强行忍住了，现在好不容易和龙雪儿突破了最后一道防线，他可不想这个时候去招惹龙雪儿，因为他还想多过几天幸福日子呢。