    第269章 魂族

    声音响起时候，带有一丝的威胁之意。

    让苏哲的眉头在此时不由的皱起。

    还从来没有人敢威胁自己。

    更不要说是让自己成为奴隶了。

    不过，让他惊异的时候，这盛宝阁的身后，居然还有主上。

    而且对方的实力似乎是不弱。

    随便派出来一个人，就有如此的气息。

    让他都有些惊异。

    不过，此时却也没有丝毫的畏惧，反而是满脸的怒意。

    然后冷冷的说道。

    “不管你主上是什么人，今日他让你来这里，就是让他送死！”

    声音响起的时候，带有一丝的杀机。

    而就在话音刚刚落下的时候。

    那空中的身影，双目中就绽放冷冽的光芒。

    似乎是准备动手。

    既然苏哲不想臣服，他准备将之镇压，打到对方臣服。

    只见那手掌在瞬间举起。

    在空中形成了一个巨大的掌印。

    然后，便是向着下方劈来。

    接着，苏哲的脑海中，系统声音就在此时响起。

    “叮，请问宿主，是否在神级战场签到？”

    “签到！”

    “叮，恭喜宿主签到成功，获得临时召唤卡一枚，请问宿主是否使用！”

    “使用！”

    就在苏哲的命令下达之后。

    系统声音便是再次响起。

    “叮，恭喜宿主召唤成功，获得阎罗的临时效忠！

    实力：不详！

    法宝：九幽冥印！

    驻留时间：一天！

    请宿主接收！”

    下一刻，一道身影就出现在了苏哲的身后。

    只见此人一身的长袍，之上纹有恶鬼朝拜图。

    满脸的虬髯，显得颇为粗犷，带有一丝的狰狞之意。

    刚刚出现之后。

    凝视着空中的手掌，便是森然道。

    “区区幽魂，居然也敢在人皇陛下面前嚣张，简直是找死！”

    声音落下的瞬间。

    手中就出现一枚散发出诡异气息的大印，然后向着空中投掷而去。

    “砰！”

    瞬间就砸在了那空中黑影的身上。

    大印之上，闪动惊人的乌光，将那黑色的身影在此时直接笼罩，就连动弹都是困难无比。

    接着，就被压在了地面之上。

    他的一身的神通，竟然是在此时无法施展。

    整个人显得狼狈无比。

    身体都在此时挣扎不休。

    口中，更是发出阵阵的嘶吼。

    而就在此时，苏哲却是开口了。

    只见此时的他，身上散发出惊人的气息。

    凝视着那黑影，缓缓的说道。

    “你口中的主上是什么人！”

    声音响起的时候，透着无尽的冷冽。

    而就在他话音落下的瞬间。

    那黑影便是道。

    “你妄想，我不会告诉你的。

    不管你的实力有多强，我主上都会将你杀了的。

    人皇，你死定了！”

    声音中，透着无尽的凶狂。

    而就在话音刚刚落下的时候。

    此时的苏哲，双目中却是绽放冷冽的光芒。

    对着一旁的阎罗道。

    “你可能摄取他的记忆！”

    声音响起的时候，透着一丝的狰狞。

    而就在声音响起的瞬间。

    阎罗当然是不会犹豫了，对于灵魂，他可是信手拈来。

    接着，手掌便是落在了那黑影的头颅之上。

    下一刻，那黑影便是在此时发出了呼喊，显得狰狞无比。

    双目中，终于是出现了恐惧之色。

    他之所以有恃无恐，就是因为自己是魂体，很少有人可以将他如何。

    但是现在发现。

    自己在阎罗的手中，就好似是一只羔羊一般。

    而对方就是一头真正的老虎。

    面对如此的存在，他真的是怕了。

    但是，现在他却是什么都做不了。

    身体在此时被那阎罗的手掌抓住，最后被对方身上的乌光所吞噬。

    让他不知道该如何是好。

    最后，连嘶吼声都发不出来的时候。

    终于是死在了原地。

    显得狼狈无比。

    然后，阎罗便是将一个黑色的魂印握在了手中。

    对着苏哲恭谨的的说道。

    “陛下，刚刚从他的灵魂中，我得知他们是出自魂族。

    此人是魂族的强者。

    而他口中的主上，就是魂族的族长。

    不过，他们魂族的具体位置，好像连他也不知道。

    每次都是那位族长出来之后，才会通知他！”

    听到声音后，苏哲点点头。

    然后，目光就落在了魏忠贤的身上，森然的说道。

    “你可听说过魂族！”

    “禀陛下，我有罪，并不曾听说过！”

    声音中，带有一丝的惭愧之色。

    毕竟，他算是苏哲的耳目，如今却是什么都不知道，自然是有些自责了。

    而就在他话音刚刚落下之后。

    苏哲便是也不在多言。

    片刻之后，缓缓的说道。

    “回去吧！”

    然后，便是继续向着前方行去。

    一日之后，阎罗消失了。

    苏哲，也进入了人皇宫之内。

    刚刚踏入其中的时候。

    便是缓缓的说道。

    “召集所有人上朝！”

    他声音响起的时候，透着一丝的肃然。

    魏忠贤不敢犹豫，连忙退了下去。

    接着，人皇宫之内，就不时的会有人到来。

    这些人的身上，都是散发出强大的气息。

    刚刚进入之中的时候，便是露出了恭敬之色。

    面对人皇，没有人敢放肆。

    而就在这个时候。

    片刻之后，所有人便是聚集到了大殿之内。

    看着坐在龙椅之上的苏哲开口道。

    “拜见人皇！”

    “都平身吧！”

    苏哲淡然的声音响起。

    然后便是继续道。

    “今日将你们召集而来，就是想要问问，谁知道那魂族！”

    他声音响起的时候，带有一丝的询问之意。

    下方众人都是面面相觑。

    显然是不知道。

    而就在此时，破军老祖却是在此时开口了。

    他眼中先是露出了一抹疑惑之色。

    然后，开口道。

    “陛下，我倒是听说过，远古魂族诡异无比。

    而且实力非常的强大。

    他们喜欢躲藏在暗中出手。

    一般人都难以与之为敌。

    不过，后期因为做的狠辣之事太多，被众多的大族围剿。

    据说已经全族灭亡！”

    话音落下之后，带有一丝的感慨。

    当初的魂族何等强大，现在竟也烟消云散。

    而苏哲却是在此时开口道。

    “他们并没有消失，只是如今盯上了我们！”

    话音落下之后，透着一丝的冷冽。

    让破军老祖不由的脸色一变。

    没有想到，竟然会发生这样的事情。

    (本章完)

