    郁烛递了一支笔给他，让他在股份转让协议上签字。

    这份协议，一旦签上了韩深见的名字，就意味着他成为了韩氏集团的第二股东。

    当然，大部分股份还是掌控在韩宗宏的手中，他们暂时没办法动。

    韩深见签完了字，又小声地开口问：“郁烛，我要是干不好怎么办？”

    “放心，景沿已经帮你找了专业的人士，到时候他们会带你的。”

    郁烛说到一半，停顿了会儿，“韩深见，我相信你可以的。”

    那一刹那，韩深见仿佛受到了莫大的鼓励一样，坚定地点了点头。

    事情谈完了，郁烛招呼他们赶紧吃饭，不能浪费了这一桌好菜。

    沈辽也被郁烛叫过来，他刚好是坐在韩深见旁边的位置。

    郁烛和景沿坐在对面，两个人十分恩爱甜蜜。

    韩深见心里触动很大，他看见郁烛这么开心的样子，心里也松了一口气。

    只要姐姐能找到对她好的男人就足够了。

    虽然……这个叫景沿的家伙脾气很臭，但那张脸长得很绝，还很有钱，也算是配得上姐姐了。

    韩深见不动声色地吃着饭，一边观察着景沿。

    景沿早就发现了对面那小子一直在打量他，但他也没计较，反而大大方方地让对方打量了。

    一顿饭过后，郁烛和景沿都戴上了口罩和帽子，准备离开。

    郁烛叫沈辽开车送韩深见回学校，而她跟着景沿的车子走就行了。

    只是……刚出饭馆，郁烛一行人就碰上了林讲现。

    林讲现率先发现郁烛，兴冲冲地走过来叫姐姐。

    韩深见听到有其他人叫郁烛姐姐，顿时警惕起来，他偷偷问沈辽：“那家伙是谁？”

    沈辽不知道郁烛认亲的事情，摇了摇头：“我也不认识。”

    韩深见给了他一记大白眼，表现出很嫌弃的样子，“你不是我姐的助理吗？怎么那么没用啊？”

    “男女有别，我总不能一直贴身跟着她吧？”沈辽倒是耐着性子和他解释了，“而且，你忘了吗？她这几天休息，我也跟着放假了。”

    韩深见记起来了，好吧，确实是，沈辽这几天一直在休假。

    一直没吭声的景沿倒是开口了，“那是郁烛的亲弟弟，叫林讲现。”

    韩深见十分惊愕地望着景沿，脸唰的一下就白了，“你说什么？”

    他姐……这是找到了自己的亲人了吗？

    如果是这样的话，那她会不会抛弃他啊？

    韩深见想着想着，一下子就红了眼睛，看起来像是要哭一样。

    沈辽都不知道该怎么安慰他了。

    韩深见失魂落魄地看着那边的一男一女，眼泪水都有些控制不住了。

    但他不能哭，他是男子汉大丈夫，不能在这么多人面前丢脸。

    林讲现注意到了韩深见，扯唇笑开问：“姐姐，那个人是谁啊？”

    他指的人不是别人，正是红了眼睛的韩深见。

    郁烛看过来，发现韩深见竟然红了眼睛，赶紧问他怎么了。

    林讲现唇边的笑容一点一点退散下去。

    “姐姐，你是不是不想要我们了？”他的这个“我们”就用得很微妙了。

    这一幕落到旁边的景沿眼中，硬是给他看笑了。

    原来他这亲未来小舅子还是一位高级的茶艺大师啊。

    韩深见也不委屈了，气哼哼地反问：“姐，他是谁啊？怎么说话茶里茶气的？”

    这两人……还真是杠上了不成？

    郁烛没办法，只能分别和他们俩解释一番。

    林讲现听了，再次笑起来，扮得乖巧又阴阳怪气：“哦，原来你就是韩深见啊，也是姐姐的弟弟吗？”

    可是你们明明就没有血缘关系啊……

    说实话，林讲现十分嫉妒姐姐和韩深见那十几年的感情。

    为什么那个人不能是他呢？

    要是他能早点把姐姐找到，是不是就不会有人来和他抢姐姐了？

    林讲现越想越偏执，差点就控制不住内心那股想杀人的冲动了。

    直到郁烛开口安抚了他们俩：“我说过了，不管怎么样，你们都是我的弟弟，我都很喜欢。”

    随着这句“喜欢”的落下，林讲现身上那种可怕的气压慢慢消失。

    他再次扬唇笑起来：“哦，原来是这样啊，那你以后就是我的哥哥咯？”

    林讲现主动上前，冲韩深见伸出了手，以表礼貌。

    韩深见握住他的手，不动声色地用力，似乎在和他进行一场无声的较量。

    看了一出大戏的景沿：“……”

    这两小舅子，还真是……都很会装。

    郁烛见他们俩都握上手了，倒也不担心他们会打起来了。

    那么现在……她忙活了一下午，也累了，该回去休息了。

    郁烛靠在景沿身上，叮嘱了几句，就走了。

    至于那剩下的几个人……

    林讲现率先撕破伪装，“你别以为姐姐承认了你，你就真的能当我的哥哥了！我告诉你，要不是你们韩家的话，姐姐也不至于受那么多的委屈！”

    “这和我没关系！”韩深见也不装那一套了，很直白地告诉他，“我也是被韩家排斥的那一个，好吧？”

    韩深见说的是事实。

    林讲现调查过，他当然知道韩深见没有欺负过姐姐，但这并不妨碍他讨厌韩深见。

    这家伙的出现，就是来和他争宠的，他不讨厌才怪呢！

    林讲现和韩深见斗了几句嘴，很快就离开了。

    ……

    韩宗宏这边，还在因为公司的事情，忙得焦头烂额。

    而韩母一直在催促他回家，打了好几次电话，韩宗宏最后忍无可忍，直接拿韩母当出气筒，狠狠骂了她一顿。

    韩怜溪听见了韩母被骂，心里也跟着憋屈。

    韩宗宏那个老男人出轨也就算了，竟然还这么嚣张地骂人！

    倒也不是韩怜溪想为了她妈出口恶气，而是她在担心家产的事情。

    她真怕韩宗宏会提出离婚，这样的话，韩家的家产，该怎么分？

    韩怜溪现在已经习惯了这种有钱人家的生活，如果突然变穷的话，她崩溃的！

    在这个世界上，钱不是万能的，但没有钱是万万不能的。

    所以，无论如何，她都得先把韩家的家产搞到自己的手里再说。

