    刘帅哥仪表堂堂，出手豪阔，礼节无可挑剔，但这用心就很不堪了。对来到这个酒会的人而言，桃色新闻都不算什么大事儿，挎着大老板胳膊的都是小姑娘。但当面约别人的女朋友，除非是开玩笑，否则就是严重挑衅。

    　　眯着眼的王艾，大概能认出来这是一辆玛莎拉蒂，但具体是哪款不知道，不过想来怎么也比戴在手上的贵一些。双排双座带尾翼，瞅着是科幻感挺强的。

    　　当面挑衅王艾的人，这些年已经很少见了，球场上互喷垃圾话那都是表演，但是在生活中，尤其是带有争风吃醋味道的，王艾还是第一次遇到，所以一时间有点懵。

    　　许青莲在英国经常翻杂志，认出这是玛莎拉蒂MC12，价格和他的手表还真差不多。只不过生活中真的还是第一次见，忍不住多看了两眼。

    　　就这两眼，刘帅哥可能是误会了，拍了拍车子的方向盘：“喜欢吗？送你也没关系。跟着一个伪君子吃苦受穷有什么意思？跟着我享受人生才是真的。”

    　　酒会正门这一幕，被不少也出来的人看到了，几个娱乐明星虽然没敢吭声，却也八卦心飞起，许多上了岁数的老板们觉得有趣，站一旁笑呵呵的看热闹，只有赞助商经理急得团团转。这位刘帅哥家里是开矿的，论钱，王艾还真不一定比人家多，当然算家里就另说。只是王艾的球星光芒太耀眼，一般人注意不到他刻意低调的家里人和家族企业。

    　　但对于酒会的组织方而言，就不是秘密了，中国商圈的高层没有不知道的，只是大家都出于默契互相保密而已。可眼瞅着这两位要闹得不像话，今天这活动可就砸了，酒会主题被喧宾夺主不说，这两边闹不好最后都会怨恨他，他何苦来哉。

    　　瞅着两人台阶上下对峙，许多人莫名的觉得有点颠倒，似乎少不更事的王艾应该坐在车里，快三十的刘帅哥应该风度翩翩站在台阶上，面对少年挑衅风轻云淡。

    　　许青莲抱着王艾的手臂，笑意不减。堪称铁石心肠的他当然不会被这种事儿影响，反而觉得这位快三十的人了还像小孩一样幼稚，蹦蹦跶跶的挺有趣，本想接着逗两句，却感觉到王艾胳膊上的肌肉在绷紧，突然意识到身边这位平时的“理中客”，其实也有暴怒而不计后果的时候。四年前王艾在韩国遇险，孙义没反应过来的时候，这位小爷下手可黑着呢。再说早年间家里头的一些事儿，许青莲这些年可也慢慢的听说了。现在除了过年给两边老人送几万块钱，连门都不上的。

    　　许青莲抓了抓王艾的小臂肌肉，看了刘帅哥一眼，又歪头看向王艾，再回头看刘帅哥笑道：“我还是喜欢年轻一些的。大球星，你的大永久呢？”

    　　“呵！”旁边一堆老板齐齐低笑了一声，随即也就散了。

    　　王艾当然没有大永久，那都什么年代的破车了？李林驾驶的奥迪A6就在不远处。这些年国家行政用车基本都换了奥迪了，王艾家早年在北京的奔驰车也悄悄送到了四大造纸生产基地作为高级干部配车。驻京机构用车，不是奥迪就是红旗。相对来说，王艾、时文君这些年轻人还好一点，比如王艾要了奥迪A6，时文君要了红旗HQ3，稍微有点年轻气息，而王艾的爹妈可都是坐奥迪一百的！

    　　别看一辆玛莎拉蒂MC12能换60辆奥迪一百，但人家就凭京A那块牌子，就能把你怼的稀碎，连毛都不掉一根。这事儿碰瓷的最懂行，一点儿也不怕你车贵，越贵越好，相反见着奥迪一百，只要挂京A的牌子，不管多破都躲着走。

    　　上了A6，李林开着车吭哧吭哧的离开了酒会现场，赞助商经理还一个劲在车外边道歉，王艾勉强笑了笑，反倒是许青莲认真说了几句。等走远了，汇入车流了，车速才提起来。

    　　许青莲有心和王艾说笑，却见王艾目光深沉，一直到了王艾父母家门口，王艾也没像往日一样口花花的说要强抢民女什么的，甚至都没注意。

    　　“没事儿，想个哲学课题。”王艾被许青莲拍醒后笑着安慰道。

    　　“哦。”许青莲点点头，突然弯腰凑近了王艾，摸着王艾的脸颊，顶了顶脑门，犹豫了下，又近了近，在王艾的嘴唇上一点：“回去好好休息，明天我们出去玩儿。”

    　　在王艾伸出双手前，轻巧的如小鹿一样跳开了，在家门前背着手和她的保卫站在一起：“快走吧……李林哥，慢点开。”

    　　李林笑着摆了摆手，心中温暖，又带着一丝感慨。这对小情侣几乎是在他眼皮底下一点点成长起来的。这对小情侣尽管没经历过什么大的波折，却也不能说一帆风顺，反而是有点疙疙瘩瘩的，他就和王艾的父母的感受一样，总觉得有点怪。

    　　好在，今天终于上了正轨了，这就对了嘛。

    　　回到家，院子里的赵丹正在逗狗，这房子平时没人住，安了几个摄像头保证财产安全就是了。如果时文君、黄欣她们谁进京办事了，就带着她们的保卫住。平时人来人往的还是王艾父母家那边。

    　　放假的赵丹去帮他今年毕业的妹妹办理了入职超越康复医疗中心的手续，刚回来，见到王艾挺高兴，刚要打招呼，却见李林冲他摆手，这才发现王艾面色不对。

    　　直到王艾和他打了个招呼进了屋子后才悄悄问李林，李林也说不清到底发生了什么，毕竟当时在门口的时候他离的远，但从后来的情况反着推大概能猜到：“遇到撬行的了。”

    　　“撬谁？小许？谁呀这么胆儿肥？”

    　　“男未婚女未嫁，还不许人追了？”李林搂着赵丹的肩膀笑道。

    　　“呵！”赵丹晒然一笑：“那得分是谁。就小王这个情况，虽然没有军籍，却也和军婚差不多。他对象自己黄了那没人说什么，总不能强迫小许。但遇到外人插杠子，那就是另一码事。”

    　　

    　　

