    人啊，享不得福，福兮祸所伏，一享福就要出事。

    这是苏晓樯此刻最深的感悟，这不，她饭还没有吃几口呢，家里就来了不速之客。

    是个条……咳咳咳，是个警察。

    “苏晓樯同学你好，我是市刑侦支队支队长，你可以叫我叶警官”

    自我介绍叶警官的这个男人留着一头蓝黑短发，穿着白色短袖，下身是一条蓝白色的牛仔裤。

    他的皮肤有点黑，在这一身装扮下显得更黑了。

    看起来年纪不大，如果不是看到警官证，苏晓樯真要怀疑这是哪里来的骗子了。

    “你好，有事吗？能容我吃完饭吗？”

    警察找自己什么事？我最近有干什么犯法的事吗？

    苏晓樯仔细想了想，没有，于是她也就不慌了，冲人露出一个人畜无害的笑容。

    看上去就像一个乖乖女。

    “当然可以，你请”

    叶警官挺绅士的一个人，退后了两步，眼神扫视着房里的一切，用实际行动表明自己不会打扰美女吃饭。

    这时管家大叔过来，将人引到客厅入坐，奉上了茶水招待。

    对于警察为何找自家小姐他也纳闷，但却丝毫不慌，只要小姐没杀人，那就什么事都没有。

    自家小姐那么一个温柔的女孩纸怎么可能杀人？

    她连鸡都不舍得杀呢。

    奥丁：？？？

    等人从餐厅走后，苏晓樯脸上的笑容瞬间收敛，璀璨黄金瞳中一丝凶厉一闪而过，随之恢复平常温和模样，她不紧不慢的吃着饭菜。

    这顿饭足足吃了二十多分钟，反正她又不急。

    一杯果汁下肚后，苏晓樯优雅的擦了擦嘴，这才去往客厅方向。

    等她到来时，她很明显的察觉到这个叶警官脸上闪过的焦躁，苏晓樯淡淡一笑，坐到人对面的沙发上，二郎腿一翘，那白花花的大长腿就晃呀晃。

    叶警官目不斜视，面不改色。

    有趣。

    苏晓樯脸上的笑意更甚了，挥手示意管家大叔可以退下。

    “我就在外面，有事小姐可以喊我”

    说完话，管家大叔就躬身退后。

    “叶警官请喝茶，让警官久等了，抱歉”

    苏晓樯将叶警官面前茶杯又向他推进了几分，然后拿起茶几上的水果刀和一个苹果，慢悠悠的削起苹果皮来，

    “不知叶警官找我有什么事？我守法公民，一定配合警官，知无不言言无不尽”

    叶警官：“……”

    你这个样子哪里像是守法公民？

    压下吐槽的念头，叶警官努力维持着人设，他现在的人设是刚正不阿的刑侦支队支队长。

    吐槽违背人设！

    “请问苏同学，四月五日晚七点至凌晨一点你在哪？”

    “四月五日……昨晚啊，昨晚我骑车出去兜风了……哎呀！叶警官不会是因为我没成年骑车这事找我吧。

    我知道错了，该怎么罚您说话，需要多少罚款？我让我管家去缴纳”

    “苏晓樯，你给我严肃点！这是刑事案件”

    叶警官暴怒，怒拍茶几，面前这个小丫头太欠揍了，也太猖狂了，他活这么大就没有见过这么猖狂的。

    老子现在是警察，警察啊！

    给老子点基本尊重啊魂淡！

    “你那么凶干嘛，我又没有不老实，这不积极配合你了嘛”

    女生仿佛天生就是演技派，苏晓樯这演技说来就来，眼中顿时攒满泪水，这娇泣欲滴样活脱脱就像个被吓到了的小姑娘。

    叶警官看把人都吓哭了，他语气也稍稍缓和，“你说你昨晚骑车兜风去了，去了哪里？几点回来的？”

    “去了一个公路，那公路在哪我没有注意，骑车随便走的，哪里有路就去了哪里，至于几点回来的……好像是凌晨，记不太清了。

    你可以去查沿路监控”

    苏晓樯没有刻意躲避监控，她就没怕被人发现，被人发现了又能怎么样？

    骑车兜风犯法？

    本来苏晓樯以为系统是让她去杀一个失控的混血种，涉及混血种，一般的机构肯定查不了。

    相关部门会帮她隐藏行踪的。

    至于会不会引得相关部门找上门？

    苏晓樯也没有在意，没有相关部门找上门她怎么提前进卡塞尔学校？

    唯一的失算就是，狗系统竟然会让她怼奥丁。

    “你去兜风为何这么晚才回来？”

    “车坏了，推着回来的”

    苏晓樯的回答无懈可击，也符合逻辑，但叶警官就是不爽，继续追问：“下着大雨你推车回来？”

    “不是吧阿sir，雨天推车也犯法？”

    叶警官：“……”忍住，忍住！不能动手，我现在是警察，警察不能打平民。

    “那你昨晚有没有发现什么地方不对劲？”

    “你指什么？”

    “任何地方”

    “没有”

    “真没有？”

    随着叶警官的追问，苏晓樯眼中的凶厉越发浓厚，放下手中的苹果，抬起头看向对面的人，“你到底想问什么？”

    “我想问什么你……”

    叶警官话还没有说完，苏晓樯突然间就动手，他只感觉自己被一股巨力压住，脖子处被一只如铁钳般的手掐住，他呼吸开始困难。

    更可怕的是，刚才削苹果皮的那把水果刀刀尖此刻就停在自己眼前的一寸。

    “现在我问你答，听懂掌声”

    叶警官：“……”我敢动吗？还掌声，这小姑娘是神经病吧，话说她怎么这么强？我完全没有还手之力啊！

    “你是谁？姓名，性别，职业”

    “你怎么发现我不是警察的？”校长说过，在华夏平民一般情况下不会对警察动手，所以这个小姑娘肯定发现我是假警察了。

    “你问询流程不对，我国的警察叔叔问询时会记录，会录音，会开执法记录仪，你什么都没有”

    “就因为这个？万一我要查的案子涉及机密呢？”

    “当然不是，最让我起疑的是你的头发和你的眼睛，虽然你伪装了，但我能看出你眼睛是蓝色的。

    你的头发也不全是黑色，你长相虽然像华夏人，但你应该不是，外国人想做到刑警队长的位置很难”

    “你万一猜错了呢？”

    “不可能错……好了，现在该你回答我了”

    “我叫叶胜，卡塞尔执行部的人，你知道卡塞尔吗？”

    开诚布公了，叶胜也不装了，嘴角勾起笑容，笑得像个登徒子，“美丽的小姐请放松点，我对你没有恶意，我们只是怀疑你觉醒了，于是学校派我来探查探查”

    叶胜是谁苏晓樯当然知道，上辈子看《龙族》时这个人令苏晓樯颇为欣赏。

    但欣赏是一回事，涉及自身利益时就是另外一回事。

    苏晓樯没有放手，刀尖又往下移了半寸，这下快贴到叶胜的眼球了。

    叶胜这时真害怕了，他从这个女孩那璀璨的黄金瞳中看到了冷漠，那是对生命的漠视。

    这人对自己真的起了杀心！

    “我保证，真的没有恶意，冷静，请冷静！”

    “我要见你上司，我给你半天时间，让你上司过来领人”苏晓樯可不觉得叶胜来只是为了考察自己，卡塞尔学校应该是有什么办法检测到了昨晚奥丁出现时的波动。

    来见自己说不定有什么目的呢，她得做最坏的打算，万一卡塞尔学校把她当成了龙王呢？

    所以得先见见卡塞尔的高层。

    叶胜：“……”

    我这是被绑架了？话说少女你这图个啥啊，你这脑回路有问题吧……算了，神经病的想法咱搞不懂。

    人在屋檐下不得不低头，叶胜只能委屈巴巴的联系自己的老师，“喂，老师救命，我被人扣下了！”

    曼斯·龙德施泰特教授：“？？？”

