    “我还是不太能理解，但是看起来你并不是为此来杀我的，那对我来说就是一件好事。”

    李珂叹了口气，坐在了一块被积雪覆盖的岩石上，看着那一望无际的雪原。

    “所以，你明天还是要赶我走对吧。”

    他似笑非笑的问了一句，而瑟庄妮则是郑重的点了点头。一点都没有开玩笑的样子。

    “如果你明天不能加入我的狩猎队的话，当然。因为没有任何一个部族会收留一个不能给部族带来利益的人。”

    “好吧，看起来我真的是个劳碌命…哦，顺便问一句，如果我不小心杀了一只你们部族饲养的那种动物，你会把我怎么样？”

    他说的是那种长的像是牦牛，但又不是牦牛的生物，但是因为他不知道这种动物叫什么，所以他就只能用‘那种动物’来代替了，不过他没想到的是瑟庄妮的脸竟然变得更加的严肃了。

    “如果你私自杀了任何一只厄纽克，那么我就会把你的脑袋砍下来，然后拿你的头盖骨当碗使。”

    她说话时的样子完全不像是在开玩笑，而且从语气上变得有着冰冷来看，她貌似还生气了。

    “别生气，我只是在开玩笑而已。”

    李珂叹了口气，知道自己抽取他们家畜生命力的想法最好还是停下比较好，毕竟自己可没把握打赢两个‘英雄’。

    尤其是在他们还会‘技能’的情况下。

    “那么，你特地我出来是打算干什么？总不可能只是问这些事吧？”

    他很好奇的，毕竟瑟庄妮把自己叫出来应该有更重要的事才对。但是目前来看，她还是有更多的事没讲出来。

    瑟庄妮的脸上出现了一些动摇，但是她在犹豫了一下之后，还是对着李珂问了出来。

    “你，是冰裔吗？”

    这句她仿佛用了莫大决心才问出来的事，却是让李珂更加的摸不着头脑了，毕竟昨天乌迪尔也问过他类似的问题。而且在自己否决之后，看上去还有点失落。

    “并不是，我是天朝人，只不过是被诺克萨斯人抓住了而已，所以我并不是你口中的冰裔，更不是弗雷尔卓德人。”

    瑟庄妮听到李珂的回答后明显的送了一口气，但是从她的表情来看，她还有点失望。

    “是这样吗……那就没事了，温血人，接下来你想做什么都可以，但是千万要记得在日落时返回营地，不然没有人会为你准备食物的。”

    所以你们一天就吃两顿？

    李珂的脑中很不合时宜的出现了这个疑问，但是好在他并没有问出来，而是问出了他更好奇的另外一件事。

    “那么你能告诉我冰裔到底是什么吗？而且我如果是冰裔的话，你又会做什么？”

    瑟庄妮嘁似乎有点不太情愿回答这个问题，但是她在一阵诡异的沉默之后还是回答了李珂的问题。

    “冰裔是说那些天生强大，并且能够使用臻冰武器的人。至于你如果是冰裔的话我会做什么？”

    她停顿了一下，脸上大概是出现了一些红晕，但是李珂并不是很能确定。

    “我可能会在你加入我的部族后让你成为我的血盟，我未来孩子的誓父之一。毕竟……毕竟能够像你那样战斗的战士，就算在冰裔当中也不多见。所以如果你是冰裔的话，我们之间的事完全可以作为美谈和诗歌流传下去。”

    誓父？誓言的父亲？听起来和义父和干爹是一样的。

    李珂觉得他听懂了，但其实并不太懂弗雷尔卓德的词汇，所以他并不明白誓父就是弗雷尔卓德中丈夫的意思，而‘誓父之一’的意思，就是瑟庄妮还会再找更多的丈夫来为自己的孩子保驾护航。

    是的，作为战母，的确是可以拥有许多名丈夫的，而她生出来的孩子也会被这些丈夫视为自己的孩子来教导和保护。

    毕竟他们也不敢确定战母生出来的孩子到底是不是自己的孩子。在弗雷尔卓德这种母系社会当中，这样的婚姻体系体系可以让战母的后代得到最完美的教导和保护，并且就算战母选中的继承人不是誓父最喜欢的那个孩子，也不会因此让部族陷入权利的斗争，并且因此分崩离析。

    “完全可以啊，如果我能活到那个时候的话，我会很乐意的。”

    李珂并不觉得这是多么重要的事情，毕竟做一名‘英雄’孩子的干爹听起来就很有趣。

    至于瑟庄妮称赞他战斗的事，他倒是不怎么在意，毕竟那种逼不得已，占尽劣势的战斗，他可真的不想再经历一次了。

    瑟庄妮并不知道李珂不清楚誓父的意思，所以她忍不住的多看了李珂两眼。

    “答应的很痛快嘛，看起来你并不讨厌我的样子。但是很可惜，你并不是冰裔。”

    她的眼中带着遗憾，毕竟为了更强的下一代，一般来说战母都会找同样拥有寒冰血脉的男人来做誓父，并且直到生出一个或两个女儿，才会停止生育。而对于她来说，她根本无法容忍她女儿体内的寒冰血脉比她要弱的事情，所以尽管李珂的条件足以满足成为一名誓父的基本条件，她也只能很遗憾的放弃这个想法。

    至于什么爱情啊，感情什么的…

    在光是生存下来就已经是竭尽全力的土地上，这这些东西实在是太奢侈了，奢侈到她这种肩负部族兴旺的人根本不能去考虑的地步。

    “哈，我可不会觉得我会比冰裔啊，寒冰血脉的弱。”

    李珂哈哈大笑了一声，然后就把这件事抛到了脑后，毕竟人家都明确拒绝了，他也没必要上赶着去当那什么誓父。而他说自己不会比冰裔弱他也是认真的，因为在游戏当中可以看出来，瓦罗兰这片土地上并不缺少没有血脉而成为强者的存在，而有着奇特的力量的他，也绝对会变成强者。

    而且就算是在原本的世界里，‘王侯将相宁有种乎’这句话，也是他最喜欢的一句话。

    虽然……这句话在这种魔幻的世界里可能有点不搭。

    所以他从心底里不会觉得自己比什么冰裔弱。

    “哦？也对，你现在就不比一些冰裔要弱了……那么这样好了，什么时候你证明你比我强了，那么我就让你当我孩子的誓父怎么样？”

    瑟庄妮回忆了一下李珂的战斗，觉得李珂说他不会比冰裔差是真的。所以，她就又提出来了一个条件。

    “听起来挺有趣的，那我就答应你好了，也算是为我今后的生活找一个目标吧。”

    李珂笑了笑，很轻松的答应了瑟庄妮。然后他仿佛想起来什么一样，又问了瑟庄妮一句。

    “我都答应当你孩子誓父了，你不会还是要明天赶我走吧？”

    瑟庄妮笑着看了他一眼，然后又认真的点了点头。

    “当然。”

    连活下去都做不到的人，又怎么配上她的床？