    “滴滴滴！！！”

    “有反应了。”

    几人立刻冲过去，来到黑暗长城的下方，他们身上都穿着隔绝服。

    因此无法被扫描仪查到，只要不发生什么剧烈的爆炸，很难察觉。

    “能量就是从这里出来的。”

    “准备去看看。”

    几人正要靠近时，一道声音传来：“A国的人，你们没有资格靠近这里。”

    “你们是玛雅文明的人？”

    “知道就好，在这里沉睡着我们的神明，你们没有资格靠近。”玛雅人说。

    雷电王直接冷笑：“这是属于那个时代遗留下来的东西,可没有说里面只有你们玛雅文明的。”

    “这个世界上每一个文明都有资格进入这个地方，唯独你们A国没有任何的资格，因为你们A国没有属于你们的文明。”

    玛雅人说的话直接戳到了雷电王他们一群人的痛处，他们的国家的确只有几百年的历史，根本就还没有形成一种文明。

    “没想到你们竟然来的这么早，我东瀛国也有祖先葬在这里。”

    只见黑暗当中一群忍者来到此处，他们都是东瀛国的高阶武者。

    “你们东瀛国居然也敢跟我强大的A国抢东西吗？”雷电王十分的愤怒。

    “什么跟你们A国抢东西，那个时代出现的时候你们A国还不知道在哪里呢，是你们A国的人妄想抢夺属于我们的财产。”

    很明显玛雅人和东瀛人是站在一边的，他们承认A国的确强大，那也只是仅仅存在于科技方面。

    哪怕是他们引以为傲的异能者也只不过是通过科学的手段变异而来的，在真正的强者面前根本就不值一提。

    雷电王他们的脸色十分的难看，如果东瀛人和玛雅人联合在一起的话，他们的确很难是对手。

    这个地方只有古籍当中才有记载，他们也搞不清楚东瀛人坑玛雅人是怎么知道这里的。

    他们三方人正在剑拔弩张的时候，宁凡带着陈虎跟邓军已经来到了不远处，把他们的话全部听在耳朵中，

    宁凡站起来笑道：“这里是属于我大夏国的领土，要离开的也是你们三队人全部给我滚蛋，冒犯我大夏国边境者，虽远必诛。”

    “什么？”

    “大夏国的人怎么也知道这里？”

    他们三方人都直接慌了，如果镇守边疆的女战神也来到的话，他们也只有跑路的份。

    因为这里是大夏国的边境黑色长城的边缘，他们这些人才不敢派出强大的强者前往，为的就是能够躲过女战神的察觉。

    宁凡冷笑的说：“是你们自己滚还是我把你们全部留在这里。”

    “你自己慢慢的陪他们玩吧。”

    东瀛国的强者直接一溜烟的跑了，钻进了黑色长城当中，竟然神奇的直接穿了过去。

    “这里竟然存在着一个幻境。”宁凡有点惊讶，

    见状，玛雅人和A国的人都立刻冲了进去，不给宁凡出手的机会。

    “教官，我们怎么办，是跟着一起进去......还是？”

    “邓军你留在这里，等待战神他们来到后你再带他们进来，我和陈虎先进去。”

    “遵命！”

