    某个满是疮痍的星球上，贝吉塔、拿帕和拉蒂兹三名赛亚人在大肆屠戮着星球的原著民。

    他们的脚下，是成堆的外星人尸体，血流成河都不足以形容这景象。

    杀掉最后一个外星人土著，三人直接坐在尸堆旁边升火做饭。

    “贝吉塔王子，最近几年的任务太无聊了，遇到的对手也越来越弱，咱们的实力许久都没增长了吧!”拿帕一边抱怨，一边烤着外星动物的肉吃。

    自从贝吉塔行星灭亡后，他们几个赛亚人在弗利萨军团中就被孤立了起来，做的任务都是低级任务，不是需要大量时间远航，要么就是对手弱的不像话。

    贝吉塔比孙悟空大十四岁，这个时候刚满二十六岁的他，正是实力成长的高峰期，但是在贝吉塔行星灭亡前，小时候的贝吉塔实力就已经超过了一万战斗力。

    可是十二年过去了，贝吉塔的战斗力才达到一万三，十二年才增加了三千战斗力。

    究其原因，就是他这十二年，几乎全部浪费在了宇宙航行的休眠中，根本没有时间锻炼。

    贝吉塔目光冰冷，拿帕的抱怨说进了他的心里，他也是十分不满军团总部发放的任务。

    不过好在，就在刚才接到了一个追击高手的任务，希望那逃犯的实力可以满足自己的战斗欲望。

    天空中照射下强烈的灯光，一艘弗利萨军的飞船降落下来。

    这是用来接贝吉塔三人，追击罗炎的飞船。

    贝吉塔他们乘坐的球型单兵飞船，实在不适合宇宙追击，所以索尔贝就另外派遣了一艘飞船来接他们。

    “走，新的任务来了。”贝吉塔手一挥，丢下没吃完的烤肉，直接进入了飞船。

    操纵飞船的外星人躬身道：“贝吉塔王子，那袭击了军团店铺的强盗，他的飞船中一直有我们的定位追踪，目前对方已经抵达亚德拉特星，我们是否直接追击过去。”

    “追，直接追上去。”

    得到命令，飞船立刻进入空间折跃中，行进当中，贝吉塔这才对自己的两个跟班解释了任务。

    “这个强盗胆子不小，竟然自称是弗利萨大王的表哥。”拉蒂兹轻笑，三名赛亚人中，也就他对弗利萨是忠心的，以弗利萨军团战士的身份为荣。

    拉蒂兹此时战斗力才五百点，没有弗利萨军团的身份，他在宇宙中屁都不是。

    也正是弗利萨军团的身份，让他能够作威作福，他才对弗利萨军团的归属感这么强。

    拿帕没搭理拉蒂兹，看着视频中罗炎轻而易举消灭保安的手段道：“这是个高手，希望可以让我战个痛快。”

    拿帕如今的战斗力也只有三千，战斗力两千四的保安被轻易杀死，说明罗炎的战斗力远超两千点。

    不过一万战斗力在宇宙中就算上级战士了，所以拿帕估摸着罗炎的实力在三千至一万以下，如果他变身巨猿，绝对有把握解决罗炎。

    至于罗炎的实力超过一万，拿帕重来没考虑过这种情况。

    一万的战斗力，还做什么强盗，随便加入一方势力，都能得到贵宾级的待遇。

    因此拿帕断定罗炎的实力低于一万。

    三名赛亚人中，也就贝吉塔没发表意见，摆出一副王子的深沉模样，不知道在想些什么。

    很快三个小时后，贝吉塔一行就降临在了亚德拉特星。

    此时的罗炎正在和亚德拉特星的长老皮巴拉攀谈。

    皮巴拉正是在未来教导孙悟空学会瞬间移动的那个亚德拉特星人。

    “罗炎先生，不得不说，你们地球人对斯啤利托的研究和我们很像。

    你口中的法天相地，分身术，和我们亚德拉特人的巨大化，增殖有着异曲同工之处。”

    “大道万千，殊途同归，有相似之处也很正常。”罗炎笑道：“长老，之前我提出的意见怎么样，我用地球的武技和法术，与你们交换斯啤利托宝典，如何？”

    五官简洁，长的像个白色板栗的皮巴拉温和的道：“可以，武道的进步在于交流，我很愿意与罗炎先生交换各自文明的智慧。”

    “多谢长老成全。”罗炎感谢道。

    谈话氛围很不错，亚德拉特星人是个开放、包容、友好的种族，对武道也不会敝帚自珍，十分愿意与罗炎共同探讨武道气功。

    热烈的交谈中，罗炎忽然心神一动，感知到几个邪恶的气降临道了亚德拉特星上。

    “抱歉了，皮巴托长老，我有点事件要去处理，来的时候意外跟来了几个小尾巴。”

    “客人请便。”

    离开皮巴托的居所，罗炎感知着三股算不上强的气，飞了过去。

    这时刚降落星球的贝吉塔等人，耳边的战斗力探测器也哔哔的响了起来。

    “有一个很低的战斗力在接近我们。”

    “多少战斗力？”

    “七十”

    “杂鱼，或许是这个星球的土著发现了我们。”

    三人不以为意。

    但下一秒那个七十的战斗力便来到了他们的面前，正是伪装成弗罗斯特模样的罗炎。

    值得一提的是，罗炎来到亚德拉特星后，一直没有去掉伪装，但是皮巴托却直接看破了罗炎的变身术。

    可见皮巴托修为十分高深。

    “咦，竟然是你们三个追了过来。”

    罗炎一下子认出了三名赛亚人，神色变得古怪。

    贝吉塔对罗炎的话充耳不闻，只是看着他的战斗力，皱起眉头：“你就是被军团通缉的犯人，该死的索尔贝，又欺骗了我。”

    拿帕也是不屑道：“什么嘛，你这家伙战斗力才七十，话说你这点战斗力，是怎么杀死保安，抢走飞船的？”

    拉蒂兹更是嚣张上前，揉捏着拳头：“这个弱鸡还害的我们专程跑一趟，让我来虐杀了他。”

    来到亚德拉特星后，罗炎担心弱小的亚德拉特星人无法承受自己的气，便一直压低着气息，现在看三人的表情，倒是让自己被看低了。

    “战斗力什么的，这种东西只要挤一挤总是会有的嘛，就像这样。”

    罗炎戏谑的说着，释放了一丝气，随后三人战斗力探测器中的指数便不断攀升。

    “他的战斗力提升了，三百、五百、一千、三千、一万、一万五了。”拿帕面色严肃。

    拉蒂兹默默后退回去，一言不发。

    贝吉塔则笑起来：“有意思，竟然可以隐藏自己的战斗力，总算是没有白来，拿帕，拉蒂兹你们退下，这个家伙交给我来对付。”

    难得遇到一个战斗力和自己差不多的对手，贝吉塔的赛亚人之血久违的沸腾了起来。

    “赛亚人最后的王子贝吉塔，不错的对手，让我来试试你的实力如何。”罗炎舒展身体，难得有了斗志。

