    杨东升虽然已经进军服务器芯片领域，但跟个人电脑相比，服务器芯片的需求，连个人电脑的零头都不到。

    只是想进入个人电脑行业谈何容易，微软、英特尔联合建立的生态，随着x86处理器里的知识产权壁垒越来越高，彻底扼杀了其他企业进入这个市场的机会。

    AMD几乎是他们仅有的机会, 现在市值又这么低。

    有这样的好机会，杨东升还是想试一下的。

    杨东升有信心帮AMD摆脱目前面临的困境，方法很简单，就是学习前世AMD的做法，将AMD拆分为一家纯粹的IC设计企业，专注于设计，不再涉足制造。

    在半导体代工盛行起来之后, 英特尔在制程上挤牙膏的做法, 虽然节约了研发开支，但也同时导致其制程大幅落后于世界先进水平，给了其他企业赶超的机会。

    众筹买下AMD，干掉英特尔牙膏厂，这也是杨东升他们这一代很多人的共同想法。

    现在不用众筹，杨东升自己就可以买下AMD。

    而AMD剥离制造业务之后，工厂设备也可以卖出去。

    单是这些设备的价值就绝对不止四十亿美元。

    杨东升已经看上了其中一部分设备，希望通过这些设备，升级东升半导体现有的制造水平。

    不过这其中最大的障碍其实不是价格，而是美国政府的态度。

    他们已经与白宫打下了不错的关系，下面一步，爱丽丝需要一家好的游说公司。

    詹姆斯·惠斯勒这次过来是代表爱丽丝矿业，接收向东升重工订购的首批电动轮卡车。

    双方举行了盛大的交接仪式，在巨大的车轮前合影，顺带还参观工厂，看了为沪上市地铁项目建造的盾构机。

    这个项目做起来，遇到了不少麻烦, 光是解决电动轮卡车一刹车就烧电机的问题, 就花了不少时间。

    回到家, 周影正在看电视，一部典型的琼瑶剧。

    杨东升看了几分钟就忍不住评论起来，“我觉得那个老太太的小说，都是一个模式：一个女主角来到一个封建大家庭，这里有一个一言九鼎的大家长，由于误解看女主角各种不顺眼，女主受尽折磨，但是充分展示了自己的善良，最终莫名其妙感动了所有人！那个老太太最大的问题就是把愚蠢跟善良划上了等号。每次看那个老太太的戏，我都忍不住想问，这么蠢的人怎么还不死？”

    “不想看自己回屋去！”周影没好气的给了杨东升一个白眼。

    “这样的戏还是少开，看多了容易是非不分！”杨东升又忍不住吐槽了一句。

    来到书房，打开电脑，杨东升开始逛论坛。

    最近两年公司的论坛发展的不错，尤其是军事论坛，很有点后世“超大”的意思，不少发言都很有水平。

    刚打开论坛，杨东升就被一条消息吸引了——公鸡国在西非遭遇奠边府之后最大惨败。

    这是一条转载自欧洲的新闻，法方主动公布了在西非的损失，还展示了他们在现场搜集到的弹药碎片，上面的西里尔字母，显示袭击他们的是一支使用苏式战斗机的部队。

    就在杨东升心说麻烦大了，到底是让佛莱迪·克鲁格他们先撤离利比里亚，还是干脆来个巴黎核爆？

    继续往下看，杨东升就愣住了，法方竟然宣布罪魁祸首是与马里相邻的阿尔及利亚。

    据悉本来已经准备退役的福煦号航空母舰，以及还没有正式服役的戴高乐号，已经开往地中海。

    这个脑回路让杨东升一时有点转不过来。

    谷抡

    很快就有人写了一片分析文章。

    在非洲，阿尔及利亚空军算是比较强的，他们有上百架作战飞机，虽然大多是老式的米格-21、米格-23，但是比很多连固定翼飞机都没有的国家强多了。

    1999年，他们还决定采购36架米格-29。

    不过使用苏式战斗机，不是阿获罪的主要原因。

    主要原因是阿土地下有丰富的矿产，石油、天然气、铁矿石、铅、锌、铀、铜、金、磷酸盐等矿产储量都非常丰富。

    尤其是石油，探明储量近20亿吨。

    虽然不多，但主要是撒哈拉轻质原油。

    轻质原油能炼化出更多高价值的汽油、航空汽油、柴油、煤油等产品，属于市场稀缺的优质产品。

    而与轻质原油相对的重质原油能提炼出来的产品，很大一部分是石蜡、沥青等低价值产品，而且提炼中会遇到各种难题。

    从全世界已探明的储量看，轻质原油只有重质原油的十分之一，20亿吨轻质原油相当于200亿吨的重质原油，这就非常可观了。

    而且阿现在的20亿吨只是初步探明储量。

    阿经济实力薄弱，技术水平落后，没有做更加广泛的勘探。

    更巧合的是自1992年以来，阿就陷入了军方、***主义势力和民兵多方参与的混战中，已经乱了近十年，正是掺和进去的好时候。

    两国民众的情绪也可以说一点就着。

    当初为了争取独立，阿方付出了100万人的巨大的牺牲。

    而当年为了镇压阿方的独立运动，法方在阿投入了八十万大军，甚至差点用上了核弹。

    法在阿还做过多次核试验。

    虽然这两年两国关系有所改善，但是买来的石油，哪有抢来的用的过瘾？

    肯定是法石油集团看到机会，趁机推动了这一次行动。

    总之都是为了石油！

    ……

    杨东升看到有人留言，“既然发现了苏式武器的痕迹，为什么不直接去打俄罗斯？那里石油更多！”

    “法鸡倒是想打，但是武德最充沛的时候，六十万大军征俄，只回去三万，再隔一年拿破仑就退位了！此后世间再无法兰西！”

    佛莱迪·克鲁格也得知了消息，从华京赶回沪上。

    与中国的接触并不顺利，鹰击-83空射确实有300公里的射程，但是对应的外贸版C-802，射程才一百多公里。

    这一点他们早就知道了，他们希望能获得“巴铁”版C-802，但“巴铁”待遇不是谁都能得到的。

    好在到俄罗斯那边的不负所望。

