    何大清闻着空气中传来的阵阵腐臭味，被熏得差点晕过去，他差点就决定不跟着何龙他们一起去清理丧尸了。

    不过何大清想了一下，还是没有放弃，他还是决定跟着何龙他们一起进去清理丧尸。

    毕竟他要在这个末世世界待一年时间，而且以后要穿越诸天万界，不可能每次遇到困难就退缩吧。

    何龙手下的护卫一队队员，因为昨天他们清理过山谷中的丧尸，已经适应了这种场面，何虎、何豹带领的护卫二队和三队的那些新护卫队成员，因为是第一次见到丧尸，一个个都脸色苍白，有气无力的样子。

    何大清知道以他们这样的状态，进入这片建筑里面清理丧尸的话，简直就是去送人头的。

    于是他就对何龙说道。

    “何龙，先让大家在这里休息一会，等大家缓一缓，随后再开始清理丧尸吧。”

    “好的，主人。”

    何龙听了何大清的话后，回答道。

    随后他就命令大家原地休息。

    何大清又对何琴四女说道。

    “琴儿，你们四个一会就不要进去了，就在这里等着我们。”

    “嗯，好的主人。”

    半个小时后，那些新的护卫队都已经休息好了，脸色也不再是那么苍白了。

    何龙就过来对何大清说道。

    “主人，我们已经休息好了，我准备现在就进攻丧尸。”

    “不过因为二队和三队的人还没有杀过丧尸，因此我决定先派人引诱一些丧尸出来，让他们在外面杀一些丧尸，等他们适应了后，然后再进攻那片建筑里面的丧尸。”

    何大清听了何龙的话后，对他说道。

    “何龙，我已经把指挥权交给你了，你就看着办，不用请示我了。”

    “好的，主人。”

    何龙对何大清说道。

    接下来何龙就派了两个一队的护卫队队员，让他们去谷口的那片建筑去引诱丧尸。

    谷口的这片建筑，由八栋高楼组成，是度假山庄的办公楼、酒店、饭店等建筑，中间是一个大广场。

    前后有两个大门，前门就是山谷的入口，后门就是对应的何大清现在待的他们这里。

    何大清他们现在离后门大概有两百米的距离。

    护卫队两个队员听到何龙的吩咐后，就悄悄的来到了后门这里，然后他们拿着手中的刀背，在铁门上敲了几下，然后就快速向后退去。

    院子里有许多的丧尸在那里游荡，它们听到声音后，就向着后门这里走来。

    因为这两个护卫队也没有敢用力的敲大门，因此声音不是太大，因此也没有惊动太多的丧尸，只有后门口附近的几十个丧尸向着他们追了出来。

    两个护卫队员一边向后退，还一边用手中的到敲着一个捡来的铁盒子，引诱着丧尸继续追他们。

    引诱出来的这几十个丧尸，大部分都是一级丧尸，只有三个是二级丧尸。

    一级丧尸的速度不快，根本追不上他们，二级丧尸的速度和他们相当，不过他们在离开后门一段距离后，就开枪打死了三个二级丧尸，然后带领剩下的那些一级丧尸，向着何大清这里赶来。

    几分钟后，这些丧尸就被引诱到了何大清这里。

    何龙这里已经让护卫队们都准备好了，他让手里拿这刀盾的队员站在了最前面，拿着长矛的队员站在刀盾手的后面，站在最后的就是拿着枪的护卫队成员。

    等到这些丧尸到来后，刀盾手先上，他们用手中的盾牌挡住丧尸，然后就拿起手中的刀向着丧尸的脖子砍去。

    这时后面的拿着长矛的护卫队，也拿起长矛，向着丧尸的脑袋扎去。

    一个回合下来，这些一级丧尸就全部被护卫队们杀死了。

    接下来，何龙又派人去引诱那些丧尸。

    如此来了几次后，后门口附近的丧尸已经被杀光了，而且护卫队没有一个人受伤。

    这下子护卫队的士气一下子就提升上来了，这些新成立的护卫队看到丧尸后也不害怕了。

    何龙看到这种情况后，知道是时候了，于是他就决定带领护卫队杀进那片建筑区。

    何龙对着护卫队喊道。

    “大家也看到了，这些丧尸没有什么好怕的，就是长得难看了一些，只要你们心里不害怕，一刀下去就是一个。”

    “现在我命令，开始进攻。”

    “杀！”

    护卫队听到何龙的话后，也大声的喊道。

    “杀、杀、杀。”

    然后何龙就率领着护卫队向着后门走去。

    护卫队们严格按照何龙的命令，排着整齐的队伍，齐步向前走去。

    护卫队来到后门这里时，广场里的那些丧尸也听到动静，全部向着后门这里跑来，这一波丧尸大概有一千多个。

    何龙也没有让护卫队现在就进入广场，而是在离后门十多米的位置停了下来，就在这里等着丧尸们过来。

    跑在最前面的是三级丧尸，大概有二三十个，其后就是二级丧尸，有一百多个，最后就是一级丧尸了。

    等到那些三级丧尸离护卫队四五十米的距离时。

    何龙就对第一护卫队的人喊道。

    “开枪。”

    “砰、砰、砰。”

    何龙话音刚落，护卫队就对着丧尸开枪了。

    虽然三级的丧尸的身体素质已经和特种兵的素质相当了，可是丧尸毕竟没有智慧，也不知道躲闪，一轮枪声后，就剩下了一两个丧尸还活着，其它的丧尸都被打死了。

    这时那些二级丧尸到了附近，护卫队又连续开了数枪，几轮枪声后，那些二级以上的丧尸全部都死掉了。

    这些二三级的丧尸死掉后，何龙就让护卫队停止了开枪。

    毕竟何大清准备不足，没想到会来到末世世界，储备的弹药也不怎么充足，而且也没有地方补充弹药。

    因此这些一级的丧尸，就不用了浪费子弹了，就让护卫队的人使用冷兵器来对付剩下的这些一级丧尸吧。

    等到那些一级丧尸来到跟前后，那些手持盾牌的护卫队成员，用盾牌死死的挡住丧尸，后面的护卫队就用手中的长矛对着丧尸的脑袋扎去。

