    “域主！”

    三位被萧叶杀戮法则轰飞的半帝，此刻都是嘴角流血，满脸的绝望之色。

    他们想要腾空而起相助，但是那如渊似海的杀戮法则，却牢牢的压制住了。

    以杀戮化身的半帝，威能太恐怖了，不是他们这个等级的半帝，可以抵挡的。

    在已经突破到半帝境界的萧叶面前，无双域主像是一个稚童，他满脸的绝望，根本没有任何反抗之力，朝着萧叶倒飞而去。

    特别那汹涌澎湃的杀戮法则临身，让他感觉浑身剧疼，难以忍受，偌大的雄关之，无人可以助他。

    别看无双帝域因为投靠天帝而保存了下来，但是在黑暗动荡降临的时候，也是蒙受了巨大的损失，如今能出动的半帝并不多。

    所以说，萧叶……

    几乎一个人横推了整个无双帝域，而现在他也命陨在即。

    千不该，万不该，他不该招惹萧叶。

    这是一个他注定招惹不起的对手。

    嗡！

    突然，被萧叶接连打碎，最后一座雄关突然震颤了起来，爆发出了炽烈的神光，在璀璨的光芒之，一道身影突然踏空而来，宛如瞬移一般来到场。

    与此同时，笼罩无双域主的杀戮法则，也被强行切断了，无双域主的身体跌落了下来。

    当他看到那瞬移而来的身影，顿时身体一颤，像是溺水之人抓住了救命稻草，双眸爆发出激动至极的光芒：“天帝大人！”

    天帝！

    这个称呼，宛如惊雷一般在场炸响，让观战的武者灵魂都在惊颤，双眸之情不自禁，浮现了敬畏之色。

    放眼整个真灵大陆，能有这等称号的，也只有五大封帝强者之一，并且开创了天帝神朝的那位无敌强者了。

    萧叶在十大雄关之一路横推，前面九大雄关都被打碎了，天帝被惊动而现身，必然会对萧叶出手。

    这一刻，原本看到萧叶大发神威而激动的萧凡，东皇皇子和庄周，都是表情苍白如纸。

    封帝强者，可不是半帝可以抗衡的，更遑论萧叶才突破到半帝。

    “天帝现身了吗？”

    萧叶屹立在血红大道之，目光看去。

    那是一个身材伟岸的年男子，他黑发飘飘，身穿绣有九龙腾空的黄色长袍，他眸光深邃，面白如玉，下颚留有黑须，长相竟然颇为的英俊，再加身隐隐透发出的沧桑之感，让人见之便会印象深刻。

    “萧叶，本帝厚颜苟活到这个时代，听闻你是这个时代最强天骄，有着称帝的风采，神交已久，但传闻你已经陨落在黑暗动荡之，感慨天之不公。”

    “没想到你竟然活了下来，本帝甚是开心。”

    天帝凝视着萧叶，嘴角微微翘起，露出温和的笑容。

    什么？

    听到天帝的话，顿时所有人都愣住了。

    天帝现身，非但没有追究萧叶打破十大雄关的责任，反而像是多年未见的忘年交一般？

    难道说……

    天帝是看了萧叶，所以打算以这种姿态来拉拢吗？

    能让如今真灵大陆，最强大的五大封帝强者之一，摆出这等姿态，绝对足以自傲了啊。

    “天帝，若是你有什么指教，待在下代替无双大帝清理门户，再行领教。”

    萧叶淡漠看了天帝一眼。

    天帝越是摆出一副老好人的样子，他越觉得虚伪。

    这种人无双帝子还善于伪装，他根本懒得和对方浪费时间。

    “萧叶，放眼你那个时代的青年天骄，如今也只有你和无双域主方可称雄了。”

    “说不定日后，你和无双域主会共事，成为本帝麾下两大虎将，征战四方，开创丰功伟绩，此时何不化干戈为玉帛？”

    还没有等萧叶出手，天帝再次含笑道。

    “抱歉，我对天帝神朝，没有任何的兴趣，而且要不了多久，我也会将其覆灭。”

    萧叶手掌一握，汹涌的杀戮法则迅速凝聚，宛如一把天剑，剑指无双域主。

    嘶！

    萧叶的举动，顿时让所有人眼神都变了，倒吸凉气的声音响彻一片。

    萧叶面对无双帝域，态度强势算了，如今天帝降临，还敢放言覆灭天帝神朝？

    这简直是找死啊！

    果然，即便以天帝的城府，此刻也面皮子一抖，虽然笑容依旧温和，可声音已经变了。

    “萧叶，本帝很重视你，对你以礼相待，希望你迷途知返才好，本帝真的不想对你出手。”

    “天帝，你以为你以意念化形，弄出你的模样前来，能吓住我萧叶了吗？”

    “若你真想对萧某出手，那本尊前来吧！”

    萧叶手掌一握，杀戮法则凝聚出庞大的刀芒，斩裂了星空，竟然直接洞穿了天帝的身体，然后余势未停朝着无双域主奔袭而去。

    在天帝来到他面前的时候，他发现不对劲了。

    “天帝大人！”

    在无双域主惊骇欲绝的目光注视之下，只见天帝被刀芒贯穿，身形好似水的倒影一般缓缓消散。

    噗嗤！

    庞大的刀芒神威无敌，恐怖的杀戮法则席卷而来，让无双域主避无可避，直接被斩，带起了一大片血肉，残缺的肉身轰隆炸开，化为漫天血雨。

    “这……”

    这一幕，让周围的武者发愣。

    刚才降临的，竟然只是天帝的意念化形，而且竟然还被萧叶一刀斩碎了？

    恐怕天帝，很快要勃然大怒，本尊降临了。

    “天帝是什么人，相信你们自己很清楚，今日我萧某击杀无双帝子，是为无双大帝清理门户。”

    “若是日后你们再敢助纣为虐，被我发现，你们同样会死。”

    萧叶冰冷的眸光，朝着被自己轰飞的三位无双帝域半帝看了一眼，然后手掌一挥，萧凡、庄周、东皇皇子三人脚下，都凝聚出一朵血红色的莲花，=将他们身形托起。

    “走！”

    萧叶身形一闪，带着三人冲天而起，朝着十大雄关之外飞去。

    “得尽快离开这里了，若是天帝没有出手是最好的，一旦出手的话，那我只能动用师门的信物了。”萧叶暗道。

    虽然他以杀戮成半帝，实力一般的半帝要强大很多，但是也知道，和五大封帝强者还有很大的差距。

    除非从平凡之超脱，成功融合过去的道与法，才有可能与封帝强者一较高下，但这还需走一段路。

