    陈六合这话一出，帝小天等人都来了精神，这句话早就是他们想要说的了，只是一直没敢而已。陈六合可谓是说出了众人的心声。

    不等奴修开口，陈六合就跟着道：“等咱们离开这慌林之后，还不知道会遇见什么危险呢，咱们现在的实力，是能提升一点是一点，多学一点东西，就多一分生机，到时候也能有保命的本事不是？”

    看了眼陈六合，奴修笑了起来，道：“放心吧，就算你不说，老夫也不会藏着掖着的，这次带你们来，就是来教你们本事的！只是，老夫心里一直都在盘算，什么样的本事适合你们中的谁。”

    “老夫平生所学，皆是绝顶战技，虽然对提升实力有很大的帮助，但也不是适合你们每个人，再说了，这一次的时间必然不长，会略显仓促，所谓贪多难嚼，只有选择最适合你们的，这样效果才能发挥到最大。”奴修不急不缓的说道。

    “想好了吗？”陈六合问。

    “差不多了，今晚大家就在这里修整一晚，尽量的去消化残存在你们体内的涅槃花能量吧，天亮后，我会开始教导你们一些东西。”奴修说道。

    得到了奴修的首肯，众人都高兴坏了。

    填饱了肚子后，众人都怀揣着一刻满是期待的心绪，开始盘膝打坐闭目养神。

    夜深，森林内静谧至极，那火堆已经熄灭，只有零碎的火星在闪烁着点点光芒。

    陈六合缓缓睁开了眼睛，扫视了一圈周围的环境，奴修不见人影。

    陈六合悄悄起身，向远处走去，数十米外，看到奴修伫立，遥望远空。

    “老头，这么晚了，你不好好休息，一个人跑到这里干什么？感慨人生多彩吗？”陈六合好奇问道。

    奴修回头看了陈六合一眼，道：“总得想想接下来的路要怎么带你们去走，如何才能把活下来的几率增大一些，这一行，就算不能把你们全部活着带回去，至少也不能让你们全死在这里吧？”

    陈六合怔了一下，来到了奴修的身旁，他道：“必须全都活着回去，少一个都是遗憾。”

    奴修失笑的摇了摇头：“虽然我也想，但想法还是不能太理想主义了，有危险的地方，定然就有牺牲，别说是以后，哪怕是在现在这样安全的处境下，时刻也都可能有危机出现。”

    “在黑狱上，想要不死人，那太难太难了。”奴修说道。

    “难如登天又如何？我做到的事情还少了吗？”陈六合说道。

    奴修笑了笑，没有在这个话题上过多纠结，而是道：“你想学什么？想好了吗？”

    “不是你想教我什么吗？”陈六合问。

    “你和帝小天他们不同，你本身就是最特殊的存在，况且你又是我的门生，你想学什么，我都会教给你，有血脉加身，你的接受能力与悟性，定当极强。”奴修说道。

    陈六合思忖了一下，道：“一般的战技，我根本就提不起兴趣，我要学，自然就学最强的！”

    顿了顿，陈六合又道：“老头，你不是说过，要把轩辕家的绝学传授给我吗？让我有一天能够用轩辕家的绝学把轩辕牧宇干翻在地！那种感觉，想必一定会非常的畅快，也会让人震惊至极。”

    奴修再次失笑，道：“小子，你的怨气很深啊，报复性很强啊，随口一嘴的话，你到现在还记得。”

    陈六合道：“轩辕斩我就觉得很不错，威力极强，堪称霸烈。”

    “没问题，想学轩辕斩，我教你便是了。”奴修很爽块的应允了下来，顿了顿，又道：“还有吗？”

    陈六合也不懂得什么，他见识过的武技，其实是及其有限的，给他印象最深刻的，就是上一次在云雾宗与太上家族子弟交战的那一次。

    “像什么离天宫的离天印啊、莲花印啊、缠丝手之类的，我看都不错，武技这玩意，多了我也不嫌多，多多益善。”陈六合恬不知耻的说道。

    奴修没好气的一抬腿踹向陈六合，陈六合十分敏捷的闪了开来。

    奴修笑骂道：“你当武技是什么？全天下的老夫都会吗？你也太看得起老夫了。”

    陈六合翻了个白眼，道：“您老人家这辈子的专业不就是偷师太上家族吗？”

    “可人家离天宫的绝学老夫上哪里去学？你不知道离天宫是清一色的女人吗？男人想沾边都不成，老夫又不是娘们。”奴修没好气的骂了一句。

    陈六合也讪讪的笑了起来，他话锋一转，说道：“老头，那个秦家的狂风斩你会吗？我觉得那玩意很强悍，当初在云雾宗的时候，我就差点在这狂风斩下着了道，差点被秦昊月那个王巴蛋给斩了！”

    “老夫当年在秦家栖身十年，对狂风斩颇有研究，略有心得。”奴修说道。

    “那感情好，就先学轩辕斩和狂风斩吧，这两个武技，我学定了，等小爷学成之后，就用这两玩意去整死轩辕牧宇和秦昊月，真期待到时候他们会是什么样的一副表情。”陈六合狞笑了起来，眼中闪过了凶狠之色，那种恨意，是在心中生根发芽的，云雾宗之仇，他必报！

    “瞧你那点出息，你就只问太上家族的那些破玩意？也不问问老夫毕生所学，最厉害的是什么？”奴修斜睨了陈六合一眼说道。

    “太上家族的是破玩意？呵呵，口气是不小！那你说，你最厉害的是什么？”陈六合倒也很直接。

    奴修笑了笑，双手背负在了身后，脸上露出了一抹高深莫测之色，他卖起了关子。

    看到奴修这副模样，陈六合心中的好奇心成功被勾了起来，他道：“老头，小爷拜师头都磕了，你还卖什么关子？身上最厉害的本事不交给我，难不成还想带进棺材里啊？”

    奴修被气得牙痒痒，抬起腿就是一脚踢了过去，陈六合这次没躲，让奴修踢了个正着。

    “小王巴蛋，你还知道你磕了头拜了师？你就这样跟为师说话的？懂不懂什么叫尊师重道？”奴修吹鼻子瞪眼的呵斥了一声。

