    而后，白金公司便开始招法律顾问，于是，才会有这么多人来这里碰运气。

    如果能够碰到什么大案子，刚好可以刷一波名气！

    不过话是这么说，该相对应的待遇和工资，自然还是不能少的。

    不过陈风却不知道这些信息。

    现在他只想对眼前这人说两个字。

    滚蛋！

    要不是确实需要一个法律顾问，他甚至连招聘都不想了。

    这来应聘的都是些什么人啊？

    ……

    此时，公司楼外，还站着不少前来应聘的律师，他们大多都穿着西装领带，十分正式，干净。

    但角落里，却有一个身材略显矮小的男人，穿着一件十分土气的西装。

    仔细看，有点像是以前八十年代那种结婚时穿的西装。

    和其他衣着亮丽的律师比起来，这个男人的打扮，着实显得太老土了一点。

    他叫张武华，拥有律师证，却没有名牌大学的学历，这让他的求职道路，一直不太顺畅。

    他很缺钱，这次见白金游戏公司的招聘信息里，并没有严格要求学历，他就来了。

    来之前听说，这只是一家小型的游戏公司。

    想来竞争压力不会太大。

    可，当张武华一一询问身边同来应聘的其他人后，他的心，却沉到了谷底。

    西法毕业……那可是西北部最好的法学院啊！

    南法毕业……那可是南方最好的法学院啊！

    曾任职于鹅厂……无敌了，这简直是律师的天花板了！南山必胜客！

    张武华只觉得自己凉透了啊。

    和这些人竞争，压力太大了。

    只怕他们随便一个，进去面试，都能通过吧。

    可谁知，第一个“西法大学”毕业的应聘者进去后，五分钟之后，就出来了。

    落选了！

    看着垂头丧气走出来的“西法”大佬，张武华惊呆了。

    “大佬，你……是怎么落选的？”

    眼看“西法”大佬收拾东西要离开，张武华赶紧凑上去，递上一支花了一百块买的大重九，小心翼翼问道。

    “西法”大佬接了烟，眼神深邃，拍了拍张武华的肩膀：“这家公司……要求太高了。”

    啊这……

    “西法”大学毕业的大佬都达不到的要求吗？

    难道，是对工作履历要求太严格？

    紧接着，那位“南法”大佬，曾于多家律师事务所任职的法律系职场老人进去了。

    五分钟不到，也出来了。

    落选了！

    看着大佬眼神黯淡，面如死灰。

    张武华再一次惊住了。

    这位的职业履历难道还不够吗？

    他凑上去，递上烟，小声问：“大佬，您……怎么也落选了？”

    职场老大哥看了看烟，确认是品质不错的好烟后，他收到了自己的兜里，长叹一口气：“此处不留爷，自有留爷处！

    兄弟，听哥一句劝，这家公司怕是遇到大问题了，连我这样的律师都不要，除了那位南山……的大神，怕是不会要别人了。”

    啊这……

    老大哥头也不回地走了，张武华呆呆站在原地，一颗心揪紧。

    行业内卷太严重了，这样一家尚算小型的游戏公司，对律师的要求就这么高。

    自己以后……还能找到工作吗？

    一时间，张武华对自己的未来，都充满了迷茫。

    紧接着，那位南山大神起身了，他抬头挺胸，往房间里走去。

    五分钟后，他也出来了。

    张武华瞪大眼，愣在当场。

    这次南山大神连一秒钟都没有多呆，直接抬脚离开。

    对于南山大神而言，被一家小公司拒之门外，是一种奇耻大辱。

    南山大神都落选了啊！

    这公司，究竟惹到了什么大麻烦？

    难不成，是涉及到国际上的大官司了吗？

    下一刻，办公室里传来一个动听的女声：“下一位，张武华！”

    张武华颤颤巍巍站了起来，他觉得有点腿软。

    脑中甚至都有了不参加面试，直接离开这里的念头了。

    他只是一个杂牌大学的毕业生，历经千辛万苦才考到律师证，成为一名合格的小律师。

    他现在，还没有任何律师事务所的工作经验，以前做的最多的事，也就是帮社区大爷大妈做一些小事情方面的纠纷处理。

    而现在这家白金游戏公司，可是招惹到了连南山大神都赢不了的国际性大官司啊。

    他，张武华，能解决吗？

    最终，想到该公司的薪酬待遇。

    一个月一万五！

    张武华最终还是艰难地迈开步子，缓缓朝公司内走去。

    周围其他收拾东西准备离开的应聘者们，用一种怜悯的眼神看向他。

    又是一个即将面试落选的倒霉蛋罢了。

    ……

    办公室内，张武华拘谨地坐着，看向前方不远处，有些意兴阑珊的陈总。

    试探性地说了句：“陈总，我……我不是从名牌大学毕业的，我……学历不太好。”

    陈风一脸不在乎：“有律师证吗？”

    张武华一颗心揪紧，脑中想到了无数个可能。

    该公司招惹上了国际大案子，连南山必胜客都解决不了的大案子！

    而且到目前为止，都找不到业内知名的律师接手，所以，他们病急乱投医，想随便找个有能力的律师处理。

    但是，张武华是真觉得自己可能没这个能力……

    所以他又试探性地问了句：“律师证我是有的，可……可是陈总，国际上的大案子，我处理不了。”

    陈风摇了摇头：“有律师证就行，不是国际上的案子，我们暂时还没有其他国家的玩家。”

    张武华心跳再次加快，难道……是国内某些敏感人士的案子？

    他连忙又说：“国内的大案子，我也处……处理不了。”

    陈风没接他的话岔，就淡淡问了句：“会做合同吗？会解决小型民事纠纷吗？”

    张武华点了点头：“会……”

    突然，他像是想到了什么，赶紧又加了一句：“陈总，我不做犯法的事儿！”

    陈风挑了挑眉毛：“你脑子里都在想些什么？我们这是一家正规的游戏公司！没犯法的事儿！好了，最后一条。

    你想要什么条件？要助理吗？要独立办公室吗？要涨工资吗？”

    张武华则拍了拍胸口，松了口气：“不犯法就好，我……我没别的要求，现在公司给的，就挺好。”

    陈风咧嘴一笑：“好，那就是你了，你现在搞份劳务合同出来，咱们把合同签了吧。”

    张武华：“？？？”

    ……

    处理好合同等问题后，张武华就算是白金游戏公司的一员了。

    陈风给他随便安排了一个位置，让他准备操作

    他到现在都还没有反应过来，自己究竟是靠什么打败其他几位律师中的翘楚的。

    难道是因为自己要得不多吗？

    这时，陈风从办公室内走了出来，拍拍手说了句：“《传奇》发布至今，我们还没有搞过发布会等活动，这次攻城战落幕，游戏即将迎来一次重大更新，所以我们准备搞一次大型的活动。

    活动流程由梦瑶处理一下，更新的资料片等，由罗忠浩处理，恩，法务问题，就交给新来的张武华了。

    大家开始干起来吧！”

    ……

    重磅消息！

    《传奇》即将迎来重大更新。

    三天后。

    《传奇》晚会，将在青城市文体广场举办。

    门票已可预订。

    特邀玩家嘉宾：魂十五，刘老师，大西瓜。

    特邀明星嘉宾：张嘉非，李亦非，高天乐。

    一条公告消息发布，游戏内所有玩家都沸腾了！

    “卧槽，我们能见到十五哥的真容了！”

    “西瓜大神牛逼啊！刘老师牛逼啊！战神殿牛逼啊！”

    “楼上的，你特么布拉格狗，叫什么战神殿牛逼？”

    “我虽然是布拉格的人，但是我的心，一直在战神殿，对不起，这次我想做个战神殿的好人。”

    “卧槽，我们的小白金游戏公司现在也牛逼了啊，都能请到这么多的知名明星了！”

    “我已经买门票了，大家快冲，去看看咱们的神秘陈风总长什么样子。”

