    大殿中一片寂静，

    琥凝心都被这突如其来的‘粗鄙之音’惊呆了好伐！

    特喵喵的，

    原本宛如仙人赴会般的那种味道，瞬间烟消云散…

    大黑狼倒是毫无感觉，反而觉得大殿如此寂静，是被自己的‘才华’给震惊到了。

    “那个，话糙理不糙，这诗，就等于：麻雀啄了牛屁股——确实牛批（雀食牛屁）…”

    虎妈打破寂静，试图拯救气氛…

    “咳，我觉得也不错，这诗啊。三套减两套——果然有一套。”

    妖舒黎握拳轻咳一声，亦是开口。

    “我觉得也不错，就像是：和尚到了家——妙(庙)。”西王母点了点头，附声道。

    “哈哈哈，我看也行，容成楼主果然才华无双，就如同：蚕宝宝的嘴——出口成诗(丝)！”

    战神殿的战王-萧战，起身豪爽的大笑开口道。

    一时间，

    在虎妈她们的挽救下，气氛又回来了…

    其他人也纷纷来了兴趣，纷纷兴致勃勃的开口作起了歇后语。

    姜家圣主也是起身，痛饮一杯酒，大声道：“草帽子烂边——顶好！”

    风族圣主，仰头饮尽一杯美酒，爽朗大笑：“三个土地堂——妙，妙，妙！（庙庙庙）。”

    琥凝心同样来些兴趣，

    沉吟了片刻后，便脆生生的道：“高山顶上立暖壶——高水平（水瓶）。”

    “好语，好语，妖庭小公主也是高水瓶！哈哈哈！”

    大殿中有人喝醉了酒，脸红脖子粗，也都不在矜持，纷纷哈哈大笑。

    这回，琥小橘不服气了，心想：无良姐姐都能作，她也要作！

    于是乎…

    这小丫头，放下已经啃完一半了的鸡腿，一脚踩在玉案上，一手叉着手，脆生生的道：“这诗，老龙王搬家——厉害（离海）！”

    座上的虎妈摇头一笑，轻敲了一下她的小脑袋，笑道：“女孩子注意点形象。”

    “嘁～”

    琥小橘抱着头，不满的嘟了嘟嘴。凭什么无良姐姐挨夸，她挨打…

    使得一旁的亓官婉儿捂嘴轻笑。

    “诸位莫要再夸了，我都怪不好意思的，接下来便来品鉴下个酒类吧！”容成钰镜见气氛逐渐热闹，便开始趁热打铁，借此推出下一款产品。

    “来人，上酒-‘南烛’。”

    容成钰镜轻拍了拍双手，接着便又有众多靓丽侍女端着精美的酒壶，如蝴蝶般的在大殿穿梭，在每一张玉案摆上一坛‘南烛’。

    琥凝心二话不说便自己给自己倒了一杯。

    一杯酒下肚，只感觉酒香气清柔，酒香细腻宜人，幽雅纯净，入口柔绵，回味怡畅，给人以朴实纯正的美感！

    “此酒，我便不作诗了，交由诸位作诗，还请各位不要吝啬，就莫要再掩藏胸中文墨了。”容成钰镜轻笑。

    “那就我先开个头吧！”

    风族圣主淡笑一声，将杯中的‘南烛’一饮而尽，沉吟道：“法酒调神气，清琴入性灵。引来陶彭泽，醉去阮步兵。”

    “好一首五言诗！当浮一大白！”姜家圣主拍手喝彩。

    大殿中其他人亦一边喝酒，一边纷纷喝彩。

    醇厚的酒香，沁人心脾，多方大佬围坐，开怀畅饮很是热闹。

    只有大黑狼在角落边暗自撇了撇嘴，感觉不过如此，不如自己…

    “确实不错。”

    孔雀王也站了起来，开口吟道：“杯尝南烛酒，树看万年花。欲知多暇日，樽酒渍澄霞。”\u00ad

    “好！孔雀兄好文采，风兄好文华，那在下也来凑个热闹，献丑了！”战王萧战也站了起来，敬酒，吟道：

    “金杯盛酒醇厚香，十杯五杯不解意。百杯之后始颠狂，一颠一狂，多意气风发！”

    “好啊！好！这诗够豪迈，不愧是战王，乃性情中人！”青蛟王豪爽的大笑道。

    “那我也来一首吧…”

    天妖宫宫主-妖舒黎同样来了兴趣，轻声道：“南烛湛露酒，薰风起舞歌。熏到路行人，也醉凭栏客。若问何处有？仙楼一路酒旗多。\u00ad”

    “舒黎妹妹这诗也不错啊，凰玥姐姐，你不打算作一首？”容成钰镜嫣然一笑，微笑的看向虎妈。

    “我？我就算了吧…”

    虎妈轻抿了一口南烛酒，接着又笑道：“就让我那不成器的女儿，来代我作吧！凝心，你来。”

    闻言，

    大殿中几乎所有人的目光都集中到了琥凝心身上，琥小橘一脸幸灾乐祸。

    琥凝心：“……”

    嘴角一抽，琥凝心无语的看了一眼自己老妈，心道：你这也太信任你女儿了吧？要不是我以前背过几首，那可就真尴尬了…

    “咳。”

    琥凝心缓缓站起身来，先是喝了杯酒，润了润喉，开口用清脆的女童声吟道：

    “明月几时有，把酒问青天。

    不知天上宫阙，今夕是何年。

    我欲乘风归去，又恐琼楼玉宇。

    高处不胜寒，起舞弄清影，何似在人间。

    转朱阁，低绮户，照无眠。

    不应有恨，何事长向别时圆？

    人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，此事古难全。

    但愿人长久，千里共婵娟…”

    话音落下，

    四周鸦雀无声，一片寂静。

    大家都在细细品味这首诗，越品越有韵味！

    “嘶～这诗…的名称是什么？”

    容成钰镜沉吟了片刻之后有些迟疑的问道。

    似乎不敢相信这是一个十二岁的小女童作出来的。

    因为这诗的意境和表达出来的思想，怎么看都像是那种经历过大喜大悲、抑郁惆怅的醉酒客所著。而琥凝心才十二岁，且一直生活在妖庭的庇护下，怎么可能经历那么多悲欢离合？

    “水调歌头。”

    琥凝心答道。

    “哦？为何会叫‘水调歌头’？”

    容成钰镜好奇看着琥凝心，有些饶有兴趣观察着这个银发猫耳小萝莉。

    琥凝心语塞，她突然有点后悔，当初为什么没好好听语文老师讲课，现在连水调歌头是什么意思都不知道…

    见琥凝心不说话，容成钰镜微微皱了皱黛眉，沉吟道：“可是有什么难言之隐？”

    “嗯嗯…”

    琥凝心连忙点了点头，想要快点糊弄过去。

    “好吧。”

    容成钰镜叹息一声，似乎在暗自可惜什么，随后又展颜笑道：“小小年纪便能作出如此佳作，凰玥姐姐可正是生了个好女儿，让妹妹羡慕得紧啊。”

    虎妈无言以对，

    …

