    韩致远目瞪口呆的望着本不该出现在这儿的人高高的站在人头石上,目光如炬，冷冽的直视前方,像没看到自己一样，然后，只见沈初阳右手高高举起,手中电流一瞬间如雷雨天的闪电一般窜出去几十米高，一下子将整个昏暗的峡谷照得透亮,然后只听“轰”的一声巨响,一个炸雷在空中响起，直震得韩致远耳膜发颤。

    然后韩致远便目瞪口呆的望着密密麻麻的原始人嘴里念念有词的一遍又一遍的对着沈初阳膜拜,那模样，仿佛沈初阳就是那天神降世,人们既充满恐惧,又无限敬畏。

    这待遇，韩致远也是瞠目结舌,他就是天神下凡，咱就是喂蛇的人肉，这差别了忒大了些。但目前的状况,由不得韩致远表现出太多震惊,他只能默不作声,怕贸然开口只会打乱沈初阳的计划，不过，看到沈初阳这么快出现在这里，韩致远的心底莫名闪过一丝笑意,其实心里还挺高兴的。

    韩致远只见所有原始人都虔诚的跪拜着，一边拜还一边念念有词，韩致远也不再挣开他们的藤蔓，只是趁他们跪拜之际不动声色的观察着周围的环境。

    这是一个四周都是岩避组成的大峡谷，峡谷内很宽，四周都是峭壁或者被他们凿出的各类洞穴，仿佛天然居所，远远的能看到峡谷的出口被一道巨大的兽形石门堵住，石门巨大无比似是根本不能移动的，只是在石门右下角有个一两米高的小门供里面的人出入。

    韩致远眼神微暗，所以，那道小门就是唯一的出口，而其他地方想要攀爬上去，根本不是那么容易的事，更何况，其他岩壁上到处都是人。

    韩致远正思索着，却见那老头突然起身躬着身子虔诚的走到沈初阳身边，然后恭敬的叽里咕噜说了些什么，随即一转身指着韩致远又叽咕了一句，这才恭敬的转向韩致远，那模样，像是等待沈初阳的指示。

    韩致远不知道沈初阳听没听懂，反正自己是完全不知道那老头在说什么的，可下一秒，韩致远却见沈初阳微微皱着眉头瞥了一眼自己，只是似乎是看到自己背后那条双头蛇，韩致远几乎可以明显的感觉到沈初阳瞳孔一颤，身体更是直接僵住，下一秒沈初阳便将头扭了过去，随即对那老头做了个韩致远完全看不懂的动作，然后就那么走了，不给韩致远任何提示的那么走了，不过仔细看还能发现他的脚步有些急促。

    韩致远瞠目结舌，眼巴巴的看着沈初阳被一群领导者一类的原始人簇拥着去了更高的石洞里，那大概是他们至高无上的位置，总之，韩致远自己却又被送回到原来那个地方，不过好在不再拿他去喂蛇了。

    直到深夜，峡谷寒意袭来，谷中原始人们点着的火把也纷纷熄灭，峡谷陷入一片漆黑之中，韩致远不动声色的割断身上那些绳索藤蔓的束缚，然后不着痕迹的悄然移动到洞口。

    只听两声几不可闻的闷哼，韩致远神不知鬼不觉的将四个守门的原始人异能者放倒，然后小心翼翼的拖到洞里，自己则猫着身子窜了出去，他首先得爬到上面去与沈初阳会合。

    但就在他小心翼翼的绕过三四个洞口的时候，突然只见一道身影一闪，韩致远当即一惊，随即眼疾手快一把将人攥进怀里禁锢住，同时左手锁住他的喉咙，右手则第一时间扣住他的口鼻。

    但是下一秒，一股熟悉的味道传入鼻中，然，不等韩致远辩解，肚子上便传来一阵剧痛，顿时，韩致远只觉得五脏六腑都被打错位了一般，疼得他眼睛直冒星星。

    “是我。”在怀里人下步一动作之前，韩致远赶紧凑到他的耳边低声道，同时双手更加使劲的将他禁锢在怀中。怀里紧绷的身体先是一松，韩致远赶紧放开捂住他口鼻的手，扣着他喉咙的手也改成搂着他。

    怀里人一扭头，果然，可不就是沈初阳吗。

    “你怎么？”沈初阳低声道，他的双眼瞪大了几分，但依旧沉着。

    夜色中，韩致远双眼发光的盯着沈初阳，朦胧的夜色也难掩他的喜悦，然后就着搂着他的姿势，韩致远凑到他的耳边低声道，“怎么来了？不是让你走吗？”

    温热的呼吸喷在沈初阳的耳间，让他不自觉的颤了颤，望着韩致远明显的笑意沈初阳无语的扭头斜了他一眼，可正待说话，却猛然瞪大双眼，只见韩致远竟然不管不顾扣住他的头就吻了上来。

    “呜~你！”沈初阳一惊，却不等他惊呼出声，韩致远舌头一下子钻了进去，下一秒立刻勾住他的唇舌让他说不出话来。

    韩致远吻得太过霸道，不给他一点喘息的时间，沈初阳又惊又怒，又不敢发出声音，可是他的身体却控制不住的一阵酥软，更要命的是，韩致远这混账搭在他腰上的手突然往下游移起来，然后直接覆上了沈初阳挺翘圆润的……臀部。

    “嗯唔~”沈初阳浑身一颤，只觉得一股电流瞬间爬满他的全身，差点腿一软就滑了下去，心里一慌，沈初阳再也顾不得其他猛的用力推向韩致远的胸膛，却不想双手再一次被韩致远抓住。

    韩致远赶紧放开他的唇，同时紧紧抓住胸前那只手，他这一推得把自己推飞出去好几米，到时候就完了，“冷静，冷静。”

    沈初阳脸一沉刚想发怒，“嘘~”韩致远赶紧对他做了个禁声的动作，随后小心的朝几个地方指了指，沈初阳随着韩致远的视线一看，果然只见好几处都有人在站岗，沈初阳这才恨恨的瞪了他一大眼甩开他的手。

    “我就是高兴嘛，高兴你没有丢下我。”韩致远不怕死的小声跟在身后，结果又对上沈初阳的怒目，韩致远赶紧小声道，“先出去再说。”

    一阵别扭之后，两人这才小心往峡谷出口的位置移动，韩致远尽量小心避开放哨之人的视线，也避免做出任何响动吵醒石洞里的人，要知道这种群居的原始部落，牵一便可引动整个部落，到时候要保证不伤到他们的同时逃出这个峡谷，可不就是那么容易的事了。

    然而，就在他们距离出口十来米的地方，走在前面的沈初阳突然一下子顿住，黑暗中韩致远不知道发生了什么，却能清晰的感觉到沈初阳一瞬间的呼吸紊乱。

    韩致远不动声色的移到他身边，然后握住他的手以作询问，只是下一秒，韩致远就愣住了，只见沈初阳并没有甩开他的手，反而一瞬间攥得死紧，指甲都要扣到韩致远掌心的感觉，而且，他的身体在微微颤抖着。

    韩致远一愣，转头就见面前微弱的夜色下，一大团阴影盘踞在他们两米开外的地方，虽然看不太清楚，但那模糊的轮廓足已说明那是什么东西，那分明就是韩致远差点沦为其食物的那条巨蟒，尤其那竖起一米多高的两个蛇头，森森泛着绿光的几个大眼睛，韩致远只觉得头皮一阵发麻，顿时腿都软了几分。

    但手上传来的刺痛让韩致远微微回神，感受到身旁沈初阳身体的僵硬，韩致远紧紧握住了他的手。事实上，并不是他们两个超强自然系A级异能者还对付不了一条蛇，首先，蛇本身就能给人带来畏惧感，尤其沈初阳似乎特别怕蛇，其次，他们此时不能弄出任何响动，一旦跟这条蛇动起手来，势必会引起原始人们的注意，到时候他们这小心翼翼的逃到这里，岂不就功亏一篑了。

    而且，尤其沈初阳不能动手，他的电流在这黑夜太过引人注目了，不过他对蛇的惧怕到了这种程度，倒是出乎韩致远的意料。

    那条双头蛇仿佛有灵性一般，像是故意盘踞在通向峡口的通道上，而且两个头颅高高扬起，时不时的吐着信子，森冷的眼睛也紧紧盯着韩致远两人，韩致远拉着沈初阳试探性的往一旁挪了挪，双头蛇的四只大眼睛立马跟着他们移动，甚至蛇身也往那一边挪了挪，一时之间，韩致远两人进退不得。

    韩致远望了望被双头蛇堵死的道路，又仰头看了看十米开外二十多米高的巨石门，咬了咬牙凑到沈初阳的耳边低声道，“直接飞上去。”

    一直处于紧绷状态的沈初阳，虽然手一直被韩致远紧紧攥在手心，但天生对于蛇的恐惧让他身体僵硬，半晌放松不下来，于是当韩致远凑上来的时候，耳边一阵温热的气息让沈初阳一个激灵，稍稍回过神来，可是望着二十多米高的巨石门，沈初阳咬牙摇了摇头，低声道，“我不行。”他可不是韩致远能够控制空气流动。

    韩致远却再次凑到他的耳边，“我带你。”

    沈初阳有些迟疑，二十多米，还带着一个男人，即便他知道韩致远的能耐，还是有些迟疑，万一不成功，掉下来只怕是要掉到这蛇的嘴里不说，这样的响动势必会引起岗哨的注意，到时候，可就麻烦了。

    事实上，韩致远也不是百分百的把握，但望着双舌蛇的森森巨眼，又估算着几个可以作为踩点的位置，暗自核算着，只要不出意外，应该能跳上去。

    于是韩致远不动声色的绕到了沈初阳一边，一只手则直接绕过他的后腰将他整个人搂住，紧紧的贴近自己，同时另一只手则安抚性的握了握沈初阳攥紧的手，“搂紧我。”

    沈初阳在韩致远的手搂住他腰的一瞬间僵了僵，甚至传来一股怪异之感，但眼下的情况也容不得他拒绝，于是在韩致远贴着他耳朵说“搂紧我”的时候，沈初阳虽然迟疑，但最终还是犹豫着将一只手绕到韩致远的肩膀上紧紧搂住。

    感受到沈初阳的紧绷，韩致远凑近一笑，“放松点，相信我。”

    沈初阳扭头看了一眼韩致远，抿了抿唇没说话，总觉得，自从这个人亲了他之后，整个儿的感觉就变了。

    韩致远搂着沈初阳一动不动的与双头蛇对峙着，一般人不动，蛇不动，一旦人动了，蛇便会发起攻击，不论这条蛇的灵性有多强，这都是它的本能反应，韩致远必须做出最快速的最准确的反应。

    “就是现在！”韩致远瞅准时机，突然一紧怀里的人，下一秒，整个人便如离弦的箭一般冲向右面的岩壁，这是韩致远选好的踩点之一。

    然而，沈初阳毕竟是个大男人，不仅大大增加了两人的重量，更是减慢了上升的速度，同时，双头蛇的速度更是惊人的快，就在韩致远两人双脚离地的一瞬间，巨蟒的两颗蛇头也快速纵了起来，张大的蛇口一瞬间让它大了三四倍。

    韩致远只觉得怀里的人浑身一僵，下一秒沈初阳就整个人环住了韩致远，双手并用的抱紧他的脖子。

    “别怕，有我。”韩致远紧了紧环着他的手臂，猛的一用力便一脚瞪在了那个踩点上，两人再次快速飞向另一边的岩壁，而同一时间，高高窜起的双头蛇巨口刚好擦过沈初阳的脚底，那一瞬间，沈初阳只觉得整个人都僵住了。

    韩致远抱着沈初阳飞向另一个踩点的时候，双头蛇已经落到地上并且快速追了上来，并且，似是知道他们要冲向石门，那双头蛇居然沿着石门飞速的怕了上去。

    “卧槽，这畜生！”韩致远眼神脱口而出，可是他们的身体已经不受控制的飞向了巨石门的门顶，眼看着那巨蛇也即将冲到那里，倘若他们到达门顶的时候双头蛇反头就是一口，后果不堪设想啊。

    然就在这时，韩致远只觉得眼前一亮，下一秒，那爬到门顶的双头蛇便嘶的一声，然后就掉了下去，韩致远心中一凛，不着痕迹的紧了紧怀中僵硬的身体，他终究没忍住用了异能。一二十米掉下去那么大一条蛇，只听嘭的一声响，下一刻，远处便传来岗哨的惊呼声。

    几乎是在韩致远两人双脚落在门顶上的一瞬间，只听叽里哇啦一阵乱哄哄的叫唤，眨眼整个漆黑的峡谷都亮了起来，石门上更是两个大火盆通明澈亮的，将两人完完全全照了个透彻。

    韩致远还保持着搂着沈初阳腰的动作，两人很是懊恼的对视了一眼，他们又一次被包围了。

