    高川跳下阶梯，或者说，当他回过神来的时候，自己已经悬浮在半空，向着阶梯下一层落去。尽管小腿已经消失了，但是，看似和身体没有连接的双足却还在按照他的意志活动，就像是自己根本就没有失去这双腿。当他落在地板上的时候，从足底传来的触感，也在提醒着他，自己完全没有受到伤害——然而，究竟是“受到伤害”是错觉，还是“没有受到伤害”是错觉，他已经完全无法分辨了。

    那个形同“少年高川”的东西就一个拥有形体的物事来说，是如此的孱弱，但是，以它为中心滋生出来的怪异已经遍布这栋建筑。那些从四面八方伸来的手拿走了高川的膝盖，又不断在拉扯着他的身体，不过，这个时候即便被这些手触碰到，他的肢体也没有继续减少，只是，那扭曲的形体也逐渐让肢体失去了原本的形状，高川觉得自己如此看起来就像是一个略微有个人形的“面团”。

    这个面团比有骨骼的人体更加柔软，充满了弹性和粘性，高川只觉得落到地面上的时候，反作用力正在从脚底向上压缩自己，而到了尽头时，自己的身体又开始收缩，就这般压缩，回弹，拉伸，摇摆，可身体并没有因为这样的力量被抛起来。

    高川感到恶心，自身的形变以及内心的嘶喊，从幻觉和错觉中，从那纠缠不清的怪诞中，滋生出看不见摸不着却能够切身感受到的东西，那不仅仅是情绪，也是感觉，是理性之外的任何一种因素，他觉得自己就像是被一只无形的巨蟒绞杀。它勒得如此之紧，用它那充满了恶意的冷血的眼睛，用那丝丝声的吐舌，用那滑腻的鳞片缠绕在这个变形了的身体上。

    高川只是不顾一切地奔跑，撞开一只只手臂，大地不知道什么时候积了水。在高川意识到的时候，淡黄色的水已经漫过了自己的脚面，他陡然觉得这一切都熟悉得令人惊讶，一定是某个“高川”曾经见到过的景象。要问具体是哪一个“高川”，除了“少年高川”之外，高川已经想不出更多的人选了。可是，在经历这一切的同时，他又不禁扪心自问，眼前的一幕幕真的是“少年高川曾经遭遇”的再现吗？有没有在这种再现中，产生了一些扭曲或修饰性的情况？例如只是以“少年高川曾经的遭遇”为蓝本，加以修改后产生了眼前的怪诞景象。

    更深刻一些去想：“江”真的会一成不变地把“过去”照搬上来吗？

    高川觉得答案是否定的，但是，无论真假，他都无法证实。他没有这样的能力，也没有这样的机会，他十分清楚，自己只能被动地接收这些超乎常理的东西展现给他的东西，而无力在短时间内超越自身的局限性，去观测这些超乎常理的东西隐藏在背后的东西——时间，时间在流逝，时间的流逝比任何时候都更快，也比任何时候都更慢。

    当时间流逝得更快的时候，总会让高川觉得“自己来不及做任何事情”。

    当时间流逝得更慢得时候，总会让高川觉得“自己已经想要停下来了”。

    然而，无论这种感官上的时间错觉是快是慢，高川都一直没有其它的选择，在同一个时间段内，他只能做一件事，但又并不是做好了这件事，之后的事情都会随之变好起来。

    高川在逃跑中已经做到了自己的最好，剩下的只有他无力去做的部分，即便如此，他的情况也没有变得更好，变形还在持续，从肉体到精神，从可以观测到的外在和只能朦胧感觉到的内在，从大脑表层最主观的思考到那些发自本能的直觉，都在以一种难以置信的方式变形。

    高川再一次抬起头，涣散的眼神聚焦起来的时候，他发现自己仍旧停留在建筑里。不知不觉间，他已经站在了那间厕所的门口——他觉得，这是冥冥中的指引，而不是被“江”引导的陷阱，可是，在进去之前，谁又能肯定呢？

    淡黄色的积水已经来到了膝盖的地方——那里已经空无一物，而不是隐形，水并没有在这里分开——除了足面能够感受到水的质感，之上到膝盖的地方，都已经没有任何感觉。他伸出手，但是，他看到的东西已经不是手了，也无法描述成任何动物的肢体，那是不规则的线条和面数的组合，是偏向的棱角和凸凹，然而，他仍旧可以用它推开其它的东西。

    那些从地面和墙壁上伸出手仍旧在拉扯着高川的身体，但是，它们的力量显得越来越无力了，只是，高川并没有从这些看起来像是衰弱的变化中，产生任何庆幸的感觉。他每时每刻都能感到从后方紧逼而来的东西，那是脚踏入水中的水花声，是低沉压抑的呼吸声，是缓慢沉重的心跳声，是非人的低语，是深邃的凝视。

    就在这一刻，高川感觉到，身后追击而来的东西距离自己更进了，他的心中充斥着恐惧，那是经验、体会、眼界和自控力都无法消除的恐惧，这个无比熟悉的恐惧感，让他能够理所当然地猜想到，身后的是谁。

    那个女人。

    那个“江”。

    她追上来了。

    在进入厕所之前，高川终于还是回过身去。他再一次看到了她，那个健康美丽的身体，那个狰狞的笑脸，那个热切又深邃的眼神，一切就如同他第一眼看到她时的那样。这个女人也一样站在淡黄色的积水中，不同的是，高川自己踩在积水里，涟漪是正常向外扩散的，而这个女人踩在积水里，涟漪却是疯狂地向她收敛。

    就像是在吸引一样，就像是在进食一样。

    “你是谁？”高川不想问，但还是忍不住问到。他知道，眼前的女人肯定是“江”，但是，“江”也是有许多人形姿态的，每一种人形都在人性的背后表现出强烈的非人性，但就如同人的个体和整体，同样是由个性和共性区分一样，每一个“江”的人形，在共性之外也有着微小的个性。

    甚至，从他得到的情报来分析，整个“江”的概念，就如同一群孪生子构成的社会形态一样，就像是源于同一病原体却产生不同分化的病株一样。

    高川还是无法肯定，自己所在的地方，自己如今的形象，是物质性的体现还是意识态的体现，是一场噩梦还是在另一个临时数据对冲空间诞生的“真实”。所以，他一直不希望做多余的事情，让“江”这么一个模糊的概念以眼前这么一个明确的形态巩固下来。

    这样的想法来自于女巫VV——女巫VV原本也并非是女巫VV，而是一个独立却模糊的人格概念而已，它也是做了许多的工作，才最终以“女巫VV”的形态和概念固定下来，存在并深刻影响着这一次的末日幻境。

    联系女巫VV的情况，以及对“女巫江”成形过程的猜测，高川觉得，类似“近江陷阱”的女巫江的情况，其实也可以看成是，“江”以某种更具体的实态，主动降临到众人的观测范围内。是的，无论自己这边转换的观测和思考角度有多么主动，在“女巫江出现”的这一事态中，整个新世纪福音的所有应对都是不折不扣的被动，这种被动的源头，同样不会被自己这边的人改变。

    这意味着，“江”一直占据主动，哪怕是自己这边率先使用了“陷阱程式”，也没有改变这一点。

    眼下自己的被动，就是最好的佐证。

    以这个判断为基础，去想象一下，当自己这边从一个具体的角度肯定了眼前的女人是某个具体的“江”，而不再仅仅是“江”的一个模糊的概念性的存在，那么，会发生什么事情？高川几乎是一瞬间就想到了答案：女巫江也许会消失，也许不会，但是，眼前的这个女人将会存在，在不仅仅是眼下这个场景中，而扩大到更广阔的范围内，被更多的人观测到，认知到。

    “江”从一个无法理解，无法接触的无可名状的存在，变成一个具体详实，可以接触的存在，的确满足了击败它的前提，而这也正是“近江陷阱”要做的事情。但问题是，这个具体详实的可以接触的存在，并不是一成不变的，并且，其战斗力也绝对不是同一而语。

    女巫江很强大，这一点毋庸置疑，可是，高川觉得，眼前的女人更加强大，更加可怕，哪怕她全身上下都没有半点女巫江那般扭曲的形体，而完全就似一个美丽健康的女性。

    高川的直觉，那仿佛是贯穿了所有“高川”的印象般深刻的直觉，在警告他，让他哪怕在扭曲成这般模样的时候，在他所看到所感受到的一切都疯狂得难以言喻的时候，也在慎重地警告他——眼前的这个“江”很强，而且，绝非是眼下这般怪异的强大，而是一种从感官上来说，更加直接的强大。

    就像是铁锤砸碎核桃时体现的强大，就像是高温将钢铁烧熔时的可怕。

    直接而致命，远超女巫江。

    即便有这样的警告，高川仍旧还是问了。哪怕，对面这个状若女性的东西，其目的正是为了让他问出这句话。他觉得，自己在问出来的时候，这个问题也充满了既视感——就像是，自己曾经无数次问过，然后得到了无数次相同的答案一样。

    “你是谁？”这个问题的答案，向来有着最深沉的意义，也向来会对回答者带来影响深刻的变化。

    那女人的笑脸上的狰狞感在这个问题之后开始软化，就像是从一个狂暴的疯子变成了一个只显得活泼的年轻女性。

    但是，这种表情上的平静，并不让高川觉得轻松。

    乃至于，周遭一切怪诞的表现也都有一种平静下来的感觉。

    “我叫富江，见到你很高兴。”女人那软化而显得活泼的表情，渐渐又有了新的变化，但在高川弄明白那到底是怎样的变化前，女人的身形已经消失在他的视野中。

    在连一个眨眼都无法做完的瞬间。

    一个巨大而充满了压倒性的存在感出现在了高川侧旁，从视野死角外传来一股呼呼的压力，在意识到的时候，坚硬的东西已经拦腰砸在了他的身上。高川只觉得身体断成了两截，身不由己向着厕所里飞去，最后的一刹那，他终于知道了是什么击中了自己。

    富江，刚刚收回了如同鞭子一样的左腿。

    “终于可以出来了。”她如此说到。

    之后，高川的视野陷入一片黑暗。

    高川觉得自己肯定是错了，明明直觉已经在如此强烈地发出警告，但是，为什么自己还是问了那个问题呢？如果自己不问出那个问题，情况是否会变得更好呢？无论如何，当自己提问，而对方回答之后，将会发生的事情就已经确定了。高川想着，因为意识到了自己正在“思考”，因此，完全没有自己已经“死了”的感觉。

    在一些故事的描述中，总有人会想“自己是不是已经死了”，高川完全无法理解。因为，死了的话，什么都不会想起，从生理到精神，所有的活动都会停止。“想着自己是不是已经死了”这一思考本身，就违背了“死亡”的意义。

    高川十分肯定，自己没有死，但也不是正常地活着——病人从来都活得不正常，他已经习惯了。

    只是，这一次，在思考的时候，已经没有了那如同坠落黑暗深渊的感觉，而就是普通的，浅浅的歇息的感觉。他觉得自己随时都可以睁开眼睛，但是，他突然对睁开眼睛有些害怕。他十分清楚，自己犯下了一个不知深浅的错误，但是，既然是错误，那就一定会产生相应的后果。

    高川已经承受过自己的许多错事，但是，之前的任何一次，都没有这一次来得深刻。

    停顿了一秒，他终于还是睁开了眼睛。

    天空，正下着飞雪一样的灰烬和火星。天空和大地，被这沉沉的灰色覆盖，只留下已成废墟的轮廓。

    眼前的一切，正是统治局范围内，之前和席森神父一起战斗过的地方。

    他终于从那可怕的噩梦中回来了。